ຮູບເງົາໂດຍ Peter Steinfeld ແລະ Harold Ramis ແລະ Peter Tolan
ມັນເປັນປີຊີ. ມັນຕ້ອງເປັນ. ລາວກຽດຊັງທ້ອງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໃຜອີກຄົນໃດຮູ້ກ່ຽວກັບເງິນ? ແລະປີຊີຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂຕນີ
ຊີສໂກແຕກເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຍິນກ່ຽວກັບມັນຈົນຮອດມື້ວານນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫຍັງຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຢູ່ນີ້? ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າ
ປີຊີເປັນແມ່ລຸກແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືລາວໄດ້. ດຽວນີ້ທັນທີເຈົ້າອ່ອນແອກັບຜູ້ຊາຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນລາວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັດ. ຖ້າບໍ່ແມ່ນປີຊີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ, ດັກສ໌. ຊີເຊີສ໌ເລີ່ມຍ່າງໄປເປັນຄົນແບຣນເດີນ, ດຽວນີ້ຖືປືນປືນທີ່ຖືກຕັດອອກ
, ຍ້າຍໃກ້ຊິດກັບດັກຊ໌. ນັກເຕັ້ນທີ່ແປກໃຈແຍກອອກຢ່າງໄວວາຜ່ານກະຕ່າຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງເວທີ.
ເຈົ້າຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ! ຊີເຊີສ໌ຢຸດຢູ່ປະຕູບ່ອນທີ່ທະຫານຂອງລາວສອງຄົນມີ
ຊີເຊີສ໌, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຄົນໂງ່ແບບໃດທີ່ຈະພະຍາຍາມສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າ?
ຄົນໂງ່ຕາຍແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ລາວອອກປະຕູ,
ທະຫານເປີດໄຟໃສ່ມາຕີ້"ແບັກສ໌." ຊີເຊີສ໌ບໍ່ເບິ່ງຫຼັງ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ. ປ່ຽນຊ່ອງທາງ.
ດີແລ້ວ, ໂປລ. WISEGUY ຕື່ນຂຶ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນປ່ຽນຊ່ອງທາງໃນໂທລະພາບ
. ຜູ້ຖືກໂທດສອງສາມຄົນໃນດ້ານຫຼັງເລີ່ມຕົ້ນປະທ້ວງ.
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ວິດຕິຫັນໄປແລະເບິ່ງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາງຽບຢູ່ທັນທີ.
ຂໍໂທດ, ທ້າວ Vitti. ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າການບໍ່ເຄົາລົບໃດໆ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ວີຕຕີ້ຫັນຫນ້າແລະເຫັນຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ໃນໂພສຕ໌
: MOB SHRINK ບອກທຸກຢ່າງ. ລາວຕື່ນຂຶ້ນ, ກະຕຸ້ນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະນອນ. ວິດຕິຕີ້ຕື່ນຂຶ້ນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນໂຊລູຂອງລາວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເອຣລ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂອນຂ້ອຍໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ, ທ້າວ Vitti.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ. ລາວເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກ່ອງ.
ເຮ້, ແອຣລ. ນັ້ນແມ່ນການຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັບສິ່ງບາງຢ່າງ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຮັກສາມັນໄວ້. ໄປກ່ອນ.
ຂອບໃຈ. ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ເອຣລ ອອກໄປພ້ອມກັບຄົນປົກປ້ອງ. ວີຕີລັງເລໃຈຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄຸກຂອງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ. ຕັດອອກໄປ
: INT. ຄຸກຂອງວີຕີ - ກາງຄືນໂບລກຄຸກງຽບສະຫງົບ. ຄົນປົກປ້ອງຢຸດຢູ່ພາຍນອກຄຸກທີ່ສີດໍາ, ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງ, ຫຼັງນັ້ນ
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໂທຫາລູກຊາຍຂອງອີຊາກ, ດຣ ເບນ ໂຊເບລ,
ຜູ້ທີ່ຢາກເວົ້າສອງສາມຄໍາ. ເບນຂຶ້ນແລະຂ້າມໄປສູ່ເວທີຢ່າງເປັນທາງການ.
ມັນຍາກຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ເພາະວ່າໃນຄວາມ ຫມາຍ ຫນຶ່ງ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ຫນຶ່ງ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນສາທາລະນະອີຊາກ ໂຊເບລ, ນັກປິ່ນປົວຈິດໃຈທີ່ໂດດເດັ່ນແລະນັກຂຽນທີ່ນິຍົມທີ່ຮູ້ຈັກກັບຜູ້ອ່ານຫຼາຍລ້ານຄົນໃນທົ່ວໂລກ
. ໂລຣາ, ໄມເກວແລະແມ່ຂອງແບນຟັງການສະແດງຄວາມພາກພູມໃຈ.
ອີຊັກ ໂຊເບລຄົນທີສອງແມ່ນຜູ້ຊາຍສ່ວນຕົວ - ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ - ພໍ່. ແລະ ສໍາ ລັບພວກທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກລາວດີແລະຮູ້ຈັກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
- ດີ, ມາປະເຊີນກັບມັນ - ພໍ່ຂ້ອຍເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງ, ສະຫມອງແຊງແຊນແຊມແຊ. ຄົນໂກດແຊບແຊ້ງແຊ້ນແຊັງແຊ່ງແຊ
ສະບາຍດີ? ພວກຄົນໂຊກເສົ້າສັ່ນສະເທືອນ.
ຄາດວ່າໃຜ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ! ຕິດຕໍ່ກັບ:
ໂປລ? ຂ້ອຍຕ້ອງ, ໂອ້, ເອົາສິ່ງນີ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ວີຕຕີ້ບໍ່ສະບາຍ, ຜົມຂອງລາວສັບສົນ, ເສື້ອຜ້າຂອງລາວຖືກປຸ່ມຜິດ.
ບໍ່ເປັນເວລາທີ່ດີບໍ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຢູ່ໃນອານາໄມໃນເວລານີ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດຽວນີ້. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ!
ສະນັ້ນມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂທຫາຂ້ອຍຕໍ່ມາ...
ຢ່າປິດ, ໂຊເບລ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ!
VITTI ລາວຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບການຕີຍາວພຽງແຕ່ເບິ່ງ, ສຽງ dial
Buzzing ໃນຫູຂອງລາວ. ຕັດອອກໄປ: INT. ຮ້ອງເພງ - ນາງຮໍລ໌ - ມື້ຕໍ່ໄປ
ໂອ້, ພວກເຂົາມາປິໂອກາ. ຂ້ອຍມັກຕາປິໂກກາ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂປລ?
ວີຕີພຽງແຕ່ເບິ່ງ, ຕາປ່າໄມ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ drooling ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດກິນແທປິກາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ຟຣີດໂກ້! ຫຼືມັນແມ່ນກູດີໂກ້ບໍ?
ເພື່ອນຂອງລາວມ່ວນຊື່ນ. ວິດຕິຢຸດແລະເບິ່ງພວກເຂົາຢ່າງໂງ່.
ພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ, ດອນ ຄໍລີໂອນ. ມີຊ່ວງເວລາທີ່ເຄັ່ງຕຶງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນ Vitti ລະເບີດອອກມ່ວນຊື່ນ.
ປິດງຽບ! ວີຕຕີ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ, ໂຊກຮ້າຍທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ປິດງຽບ, ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ, ຫົວຫນ້າ! ໂກຢອດບຸກໃສ່ວີຕຕີ້ດ້ວຍມີດຕັດ,
ແຕ່ວີຕີ້ຫັນໄປທົ່ວໄປຢ່າງກະທັນຫັນ, ຕີໂກຍອດໃສ່ໃບຫນ້າດ້ວຍກະຕູ້ອາຫານຂອງລາວແລະລະເບີດເຂົ້າໄປໃນເພງ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນ Jet, ເຈົ້າເປັນ Jet ຕະຫຼອດທາງ, ຈາກສູບຢາ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານຈົນເຖິງມື້ຕາຍສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ...'
ນັກໂທດແລະຄົນປົກປ້ອງເບິ່ງລາວຄືກັບວ່າລາວໂຊກແຊງ. ໂກຢຕ໌ດອກລາວອີກຄັ້ງ, ແຕ່ Vitti ຫຼີກລ້ຽງແລະຕີລາວໃສ່ຫົວດ້ວຍກະຕ່າ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເຮືອບິນ Jet, ຖ້າສິ່ງແວດລ້ອມຕີແຟນ,
ເຈົ້າມີອ້າຍນ້ອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ...'
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ, ຫົວຫນ້າ! ໂກຢຕ໌ແລ່ນລາວ, ແຕ່ວິດຕີຍ່າງໄປຂ້າງແລະຕີລາວໃນໃບຫນ້າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າມາຈາກທຸກດ້ານ. ວິດຕີໂດດຂຶ້ນເທິງໂຕະເພື່ອຫນີພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ອາເມລິກາ, ດີກັບຂ້ອຍໃນອາເມລິກາ...'
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພດຶງລາວລົງແລະຈັບມືຂອງລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາລາວອອກຢ່າງແຂງແຮງຄືກັບກະດານ.
ມື້ນີ້, ຄືນນີ້, ຈະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄືນໃດໆ -' ການແກ້ໄຂ TO: EXT. ເຮືອນ SOBEL -
ຕໍ່ມາລົດລີມູຊິນຢຸດຢູ່ເຮືອນແຄມເມືອງເກົ່າແກ່, ແຕ່ຖືກຮັກສາໄວ້ຢ່າງດີ, ຄອບຄົວອອກແລະເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງໄປຫາເຮືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບລາວ.
ເຢັນແລະເຊື່ອງໄວ້ບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງບອກທຸກຄົນບໍ?
ດີເລີດ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ກະຕູ້? ແບນເປີດປະຕູທາງຫນ້າແລະພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
. ຕັດອອກໄປ: INT. FOYER - ການກະ ທໍາ ຕໍ່ເນື່ອງຄອບຄົວເຂົ້າໄປໃນໂຟຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະຫ່າງຈາກບັນທຶກຂອງຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້. ຄວາມໂຊກເສົ້າແມ່ນຂະບວນການ. ໂລຣາສັງເກດເຫັນຕົວແທນ FBI CERRONE
ແລະ MILLER ລໍຖ້າພວກເຂົາໃນຫ້ອງຮັບແຂກ. Cerrone ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈໃນທ້າຍສິບປີ, ໃສ່ເສື້ອສັ້ນອັນຕະລາຍ. ມິລເລີເປັນຜູ້ຊາຍຕັດສະອາດໃນສາມສີ່ປີ.
ດຣ ໂຊເບລ, ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນມິລເລີ, ນີ້ແມ່ນຕົວແທນພິເສດເຊຣອນ, ຫ້ອງການສືບສວນລັດຖະບານກາງ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຖາມເຈົ້າສອງສາມ ຄໍາ ຖາມ, ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ.
ຂ້ອຍຖາມໄດ້ວ່າເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາຫາກໍ່ມາຈາກສົບ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສໍາ
ລັບເຈົ້າ, ດຣ ໂຊເບລ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຈະຂາດລາວ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ມີບັນຫາ - ດັ່ງທີ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
, ມີກັບພໍ່ແລະລູກຊາຍໃດໆ. ລາວບໍ່ອົບອຸ່ນຫຼາຍ -
ແບນ - ມື້ນີ້ຄັ້ງດຽວບໍ? ພຽງພໍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ເຖິງແມ່ນວ່າທັງ ຫມົດ ນັ້ນ - ຕົວແທນເຊຣອນຂ້າມຕີນຂອງນາງ
, ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ໄປໂດຍບໍ່ສັງເກດເຫັນໂດຍແບນແລະໄມເກວ.
- ລາວເປັນຕີນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຍິ່ງໃຫຍ່. ຜູ້ຊາຍ.
ດຣ ໂຊເບລ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຈາກໂປລ
ວີຕີບໍ? ໂລຣາຍິງລາວເບິ່ງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າໂປລ ວີຕີໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕິດຕາມແລະບັນທຶກການໂທໂທລະສັບທັງ
ຫມົດ ຂອງລາວຈາກຊິງຊິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນລາວທີ່ໂທລະສັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍບໍ?
ໂວ້. ເວົ້າກ່ຽວກັບການເກັບໄວ້.
ໄມເກວ?
ເຈົ້າບອກນາງ - ເຈົ້າບອກລາວກັບການຫຼຸດລົງຂອງ
ຫມວກ. ຕົວແທນເຊຣອນ ແລະ ມິລເລີເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ນາງຢູ່ກັບ FBI. ນາງຕ້ອງຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບອກລາຣາ
? ນາງບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບການໂທໂທລະສັບໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການນາທີບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ. ແລະຄໍາແນະນໍາສອງຄໍາ
- ຈາກແມ່ຍິງມືອາຊີບຄົນ ຫນຶ່ງ ຫາຄົນອື່ນ - Pant. ຊຸດ. ນາງອອກຈາກ.
ນາງກໍາລັງໂຊກເສົ້າ. ມັນເປັນຂະບວນການ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ. Vitti?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແລະໂປລ ວີຕຕີ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນກິດຈະກໍາອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ
- ບໍ່ແມ່ນ'ມີສ່ວນປະກອບ' ມີສ່ວນຮ່ວມ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວທາງການປິ່ນປົວ, ແລະບາງຄົນພະຍາຍາມ, ອູ, ຂ້າພວກເຮົາ. ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
ດີ, ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກເຈົ້າເວົ້າ, ລາວ
ການແຕກແຍກປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
ຕັດອອກໄປ: INT. ຮ້ອງເພງຮ້ອງເພງໂຮງຫມໍ - Ward ຈິດໃຈ - ມື້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສວຍງາມ, ໂອ້, ສວຍງາມຫຼາຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມງາມແລະຈິດໃຈແລະສົດໃສ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິ່ນປົວລາວດ້ວຍ Thioridazine, 300
ມິລລາມ, TID ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໃຫ້ລາວສະຫງົບໃຈຫຼາຍ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ການເດີນຂະບວນມີຄວາມສະຫງົບໃຈຫຼາຍ
. ລາວພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງເລື່ອງ West Side ບໍ?
ມື້ນີ້, ມາເຣຍ, ສະຖານທີ່ບາລຄອນ.
ສະຖານທີ່ບາລຄອນ? ທັງສອງພາກສ່ວນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ລາວເຮັດ'ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Krupke. ມັນດີແທ້ໆ.
ໃຜເປັນສາວງາມໃນຈໍ
ໂປລ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ແບນ ໂຊເບລ. ໂໂປລ? ມາເຣຍ?
ໂຕນີ?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ມາເຣຍ?
ການສັ່ນສະເທືອນ - ມັນແມ່ນຄືນນີ້! ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ. ບໍ່, ຈີນໂຊ, ບໍ່
! ກະຕ່າຂອງວິດຕີເຮັດໃຫ້ອ່ອນແອຢ່າງກະທັນຫັນແລະລາວຕົກລົງໃນບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ, ເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າ.
ໂປລ? ໂໂປລ? ແບນຍືດມືຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໃບຫນ້າຂອງວິດຕີ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຄີຍເປັນ. ລາວຮ້ອງເພງເປັນເວລາດົນນານ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກາຍເປັນ catatonic ຢ່າງສົມບູນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ພວກເຮົາສາມາດພາລາວໄປຫ້ອງສອບເສັງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ຕັດອອກ: INT. ຫ້ອງສອບເສັງ - ນາທີຕໍ່ມາ
Vitti ນັ່ງບໍ່ເຄື່ອນໄຫວຢູ່ເທິງໂຕະສອບເສີນ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກດ້ານສະຫມອງແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີມະເຮັງ, ບໍ່ມີອາເນູຣີສມັສ, ບໍ່ມີສັນຍານຂອງການໂຈມຕີ -
ລາວດຶງຫູແລະດັງຂອງ Vitti ຢ່າງສົມບູນແບບ. Vitti ບໍ່ປະຕິກິລິຍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສະຫຼາດພໍທີ່ຈະປອມແປງ. ສະຫລາດຖະຫນົນຫົນທາງ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ IQ ພຽງແຕ່ທາງທິດເຫນືອຂອງເກີບຫ້ອງນອນ
. ແບນກວດສອບ Vitti ອອກຈາກແຄມຂອງຕາຂອງລາວ. ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແບນເອົາກະດານທີ່ແຊບຈາກກະຕູ້ເຄື່ອງມື.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາເຂັມນີ້ໃສ່ລາວ, ລາວອາດຈະບໍ່ຕອບໂຕ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພະຍາຍາມມັນ. ແບນສົງໄສຊົ່ວຄາວເພື່ອເບິ່ງວ່າ
Vitti ຈະແຕກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດີແລ້ວ - ລາວເອົາກະດານໃສ່ກະຕ່າຂອງວິດຕີ.
ເດັກນ້ອຍຊາຍ, ເດັກຊາຍ, ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຮັກສາຄວາມເຢັນ,ເດັກຊາຍ! ມີລູກສອນໄຟໃນກະເປົາຂອງທ່ານ, ຮັກສາມັນເຢັນ-y ເດັກຊາຍເຢັນ -'
ຕັດອອກໄປ: INT. ຮ້ອງເພງຮ້ອງເພງ - ຫ້ອງປຶກສາຫາລື - ມື້ຕໍ່ໄປ Vitti ນັ່ງຢູ່ໂຕະທີ່ປະເຊີນກັບແບນ. ດຣ ຄັດເລີສັງເກດຈາກຕັ່ງໃນແຄມ.
ໂປລ, ພວກເຮົາຈະໃຫ້ເຈົ້າການທົດສອບບາງຢ່າງເພື່ອປະເມີນສະພາບຈິດໃຈຂອງທ່ານ. ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ -
ພຽງແຕ່ຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍມີຄວາມເຫັນດີຂອງທ່ານທີ່ຈະແບ່ງປັນຜົນຂອງການທົດສອບເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແມ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ກະທູ້ແຕກຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເປັນແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍຈະສະແດງບັດສິບບັດໃຫ້ເຈົ້າ,
ແຕ່ລະບັດມີຮູບຂອງຈຸດສີ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງບັດແຕ່ລະບັດແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຫັນລາວກໍາລັງຢູ່ເທິງໂຕະ.
ເອົາໃຈໃສ່, ໂປລ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນບັດເທື່ອ. ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືແນວໃດກັບເຈົ້າ?
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ. ວິດຕິເບິ່ງດ້ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງບັດ. ມັນທັງ ຫມົດ ເປັນສີຂາວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫິມະ.
ບໍ່, ໂປລ, ທາງອື່ນ. ວິດຕິຫັນມັນແລະເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າ.
ແມວແມວໃຫຍ່. ຫຼືໂມ.
ແມງໄມ້ຫຼືແມງໄມ້. ດີແລ້ວ.
ແລະລາວມີເດັກຍິງນ້ອຍ - ບໍ່, ມັນແມ່ນເດັກຊາຍນ້ອຍ - ໃນແຂ້ວຂອງລາວ - ແລະລາວ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນລາວແລະສັ່ນສະຫງວນລາວເພາະວ່າເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ລ້າງຕົວເອງຢ່າງດີ
- ແລະເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ເພາະວ່າແມວແມງໄມ້ໄດ້ຕັດຄໍຂອງລາວແລະເລືອດ ກໍາ ລັງຍິງອອກຈາກເສັ້ນເລືອງຄໍລາວ. ນັ້ນແມ່ນເລືດ. ດອກຕໍ ຄັດເລີເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ.
ເຫັນຫຍັງອີກບໍ?
ພຽງແຕ່ແມວທີ່ມີແຂ້ວ.
ແມວທີ່ມີແຂ້ວ. ບັດຕໍ່ໄປ.
ດຽວນີ້ພະຍາຍາມຊໍ້າຕົວເລກກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຍົກຕົວຢ່າງ,
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ 1- 2-3, ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ 3-2-1. ດີ, 7-3-8.
3-2-1.
ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ. 7-3-8.
ສີຟ້າ. ຕັດອອກ:
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຮູບນີ້.
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງຜູ້ຊາຍ - ຜູ້ຊາຍທີ່ດີໃຈ, ເຮັດວຽກ ຫນັກ -
ກັບບ້ານແລະຮູ້ວ່າເມຍຂອງລາວ ກໍາ ລັງຟັກແມວນີ້ໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ພາຍນອກເມືອງ.
ການເຮັດແມວແມ. ແລະເລື່ອງສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດວຽກຢູ່ເທິງແມງໄມ້ຊົ່ວຄາວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະພັດພວກມັນໄປ.
ເມຍຫຼືແມວ?
ຄໍາ ຖາມກະຕຸ້ນ, ແມ່ນບໍ? ທັງສອງ. ຕັດອອກ: ການທົດສອບອີກຄັ້ງ
ດີແລ້ວ, ໂປລ. ການທົດສອບສຸດທ້າຍ. ໃນຄັ້ງນີ້,
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນປະໂຫຍກແລະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດມັນຕາມວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ພ້ອມບໍ? ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ -'
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າຄວນສິ້ນສຸດປະໂຫຍກ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຕອບວ່າ' ແມ່ນແລ້ວ'.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມວ່າເຈົ້າເຫັນດີຫຼືບໍ່ເຫັນດີ
; ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເມື່ອ -'
- ທຸກຄັ້ງ.
ດີ, ນັ້ນປະມານເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຕັດອອກ: INT. ຫ້ອງການທະນາຍຄວາມສະຫະລັດ
- ມື້ແບນພົບກັບ ຣິກຮາດ ຊາປິນ, ທະນາຍົກສະຫະລັດ ສໍາ ລັບເຂດພາກໃຕ້ຂອງນິວຢອກ.
ອີງຕາມອາການຂອງລາວແລະຜົນການທົດສອບ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິທາງຈິດໃຈສັ້ນໆ -
ຖ້າມັນສືບຕໍ່, ອາດຈະເປັນອາການ schizophreniform. ແລະດຣ ຄັດເລີເຫັນດີກັບການກວດຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດຣ ຄັດເລີ? ບໍ່, ລາວຫນ້າກັງວົນ, ແຕ່ -
Vitti.
ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກແຊງ. ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຢ່າງຖາວອນ. ໃນຄົນບາງຄົນ, ການເປີດເຜີຍຕໍ່ເນື່ອງຕໍ່ສະຖານະການທີ່ເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ - ທະຫານໃນການຕໍ່ສູ້, ຍົກຕົວຢ່າງ
, ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງໄພພິບັດ, ສະຖານະການຕົວປະກັນ, ຫຼືຖືກລັອກໄວ້ໃນຄຸກຄວາມປອດໄພສູງສຸດກັບຄົນພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ - ມັນສາມາດຜະລິດສະພາບຈິດໃຈຊົ່ວຄາວໄດ້.
ເປັນຊົ່ວຄາວຫຼາຍປານໃດ?
ມື້ຫນຶ່ງ, ອາທິດຫນຶ່ງ, ເຖິງເດືອນຫນຶ່ງ -
ຖ້າສິ່ງເຄັ່ງຕຶງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມກົດດັນຖືກຍົກເລີກ.
ຫມາຍຄວາມວ່າລາວຈະບໍ່ດີຂຶ້ນອີກຕໍ່ໄປ ໃນຂະນະທີ່ລາວຍັງຢູ່ໃນຖັງ.
ລາວອາດຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ລາວອາດຈະສໍ້ໂກງຈົນເຖິງຈຸດທີ່ລາວຈະເປັນຄົນສະຊິໂຊຟຣີນິກຕະຫຼອດໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ,
ເພາະວ່າລາວຈະໄປຕໍ່ຫນ້າຄະນະກໍາມະການການປ່ອຍຕົວໃນສີ່ອາທິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍລາວອອກບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະຢາກປ່ອຍຕົວຕົວເລກໃຫຍ່ຂອງມາຟີຍທີ່ດຽວນີ້ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນຢູ່ເທິງມັນ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄປເຮືອນເຄິ່ງທາງຫຼືບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ລາວສາມາດໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ ເຫມາະ ສົມໄດ້ບໍ?
ອີງຕາມການເຮັດວຽກກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງຂ້ອຍກັບລາວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນອັນຕະລາຍ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອປະຕິຮູບຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ? ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ
. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍລາວໃຫ້ຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງທ່ານ.
ຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ - ແລະຂ້ອຍມີແຜ່ນທີ່ກະຕຸ້ນນີ້ໃນຄໍຂອງຂ້ອຍ
- ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕົກແຕ່ງ ໃຫມ່, ເຊິ່ງເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ -
ເຈົ້າຢາກເຫັນລາວຖືກຂ້າຕາຍໃນຄຸກບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຫຼືຖືກສົ່ງໄປສະຖານທີ່ສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທາງອາຊະຍາກໍາ.
ບໍ່...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຫ້ອງການຄຸກແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເປັນສະຖາບັນລັດຖະບານກາງຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນສະຖາບັນໄດ້.
ເຈົ້າມີເວລາສາມສິບມື້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນຮູບແບບ ສໍາ ລັບການຮັບຟັງການປ່ອຍຕົວຂອງລາວ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າສຸຂະພາບແຂງແຮງ, ສະຕິປັນຍາແລະມີລາຍໄດ້. ແຕ່ຂໍເຕືອນເຈົ້າ, ດອກຕໍ. ຖ້າລາວສໍ້ໂກງໃນທາງໃດໆ - ຖ້າລາວຫນີ,
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ພຽງແຕ່ເປັນການຕັ້ງຄ່າເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຖະຫນົນຫົນທາງແລະກັບຄືນສູ່ຊີວິດອາຊະຍາກໍາ - ຂ້ອຍຈະຖືເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່, ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າເຈົ້າຖືກຖອນ
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຕັດອອກ: ອອກໄປ. ຮ້ອງເພງຮ້ອງເພງ - ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ
ດີແລ້ວ, ໂປລ - ທາງນີ້. ວີຕຕີ້ອອກມາຖືຖົງຄືນ, ຍ່າງຄືກັບໂຊມບີ.
ແບນພາລາວໄປຫາລົດແລະເປີດປະຕູ ສໍາ ລັບລາວ. ວິດຕີ້ຍ່າງຕໍ່ໄປ, ຜ່ານລົດ.
ທາງນີ້, ໂປລ. ຢູ່ບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ. ແບນຊ່ວຍວິດຕີເຂົ້າໄປໃນລົດ
. ຫນຶ່ງ ໃນຕີນຂອງວິດຕີຍັງຢູ່ພາຍນອກ.
ຕີນ, ໂປລ. ຕີນຂຶ້ນ. ແບນຍົກຕີນຂອງວິດຕີເຂົ້າໄປໃນລົດແລະປິດປະຕູ. ຕັດອອກ: INT. ລົດ -
ຊົ່ວຄາວຕໍ່ມາແບນເລີ່ມຕົ້ນລົດແລະຖອນໄປພ້ອມກັບວິດຕີຍັງຕົກລົງໃນບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ. ເມື່ອອອກຈາກສາຍຕາຂອງຄຸກ, ວິດຕີກົງແລະຫັນໃສ່ແເບນ, ທັນທີ lucid.
ເຈົ້າເປັນລູກແຊກແຊ ກແຊ! ເຈົ້າຈະອອກຈາກການຕິດຂ້ອຍດ້ວຍເຂັມຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປອມ!
ເຈົ້າໃຊ້ຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຄຸກ!
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາພຽງພໍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອງເພງເລື່ອງ West
Side ເປັນເວລາສາມມື້. ຂ້ອຍເປັນເຄິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າເພື່ອບອກວ່າມີຄົນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍແລະເຈົ້າປິດຕໍ່ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຝັງສົບ!
ເຈົ້າເປັນຫມໍຂອງຂ້ອຍ!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຂ້ອຍຂ້ອຍຂ້ອຍ! ລາວຕາຍແລ້ວ! ເອົາມັນຜ່ານໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຢ່າງເລິກເຊິ່ງຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຖືກຈັບໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າກຽດຊັງລາວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກມັນ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
. ແບນຕື່ນເຕັ້ນປຸ່ມເມັດແລະຈູດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານຄວາມເຢັນ. ດີແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໃຜຕິດຕາມເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ເລືອກຂອງທ່ານ. ອາດຈະເປັນຄອບຄົວເກົ່າຂອງຂ້ອຍ, ຫຼືອາດຈະເປັນຊາວ
Rigazzi ໄດ້. ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Lou Rigazzi - - Lou'The Wrench'?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອີ້ນວ່າ"ປຸ່ມ"?
ເພາະລາວໄດ້ຫັນຫົວຂອງຜູ້ຊາຍອອກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ອອກໄປບໍ?
ອອກໄປ. ຄາລາບຣີສ໌ - ສັດ.
ແລະຈາກຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການຊົມເຊີຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະຖືກຊົມເຊີຍ. ສະນັ້ນ -
ພວກລັດຖະບານກາງ ກໍາ ລັງກົດດັນແທ້ໆ. ຄອບຄົວ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັນອີກຄັ້ງ -
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກພວກເຂົາ. ມັນແມ່ນການຕົກລົງຂອງອານາຈັກໂຣມ. ມັນແມ່ນສົງຄາມໂລກທີສາມຢູ່ນອກນັ້ນ.
ສະນັ້ນມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແນວໃດ?
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອອກມາໄວໆນີ້ ແລະ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ໃຜຢາກເຫັນແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນມັນທັງສອງດ້ານ.
ບາງທີຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຂົາ -
ວ່າເຈົ້າອອກຈາກມັນດຽວນີ້, ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດ ໃຫມ່ -
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາອາດຈະຢາກຈັດງານລ້ຽງໃຫ້ຂ້ອຍແລະໃຫ້ຂ້ອຍໂມງຄໍາ
. ເຊື່ອຂ້ອຍ - ບໍ່ມີໃຜຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າສົດໃສແທ້ໆ.
ແບນບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ. ຕັດອອກ: ອອກໄປ. ເຮືອນໂຊເບລ - ຕໍ່ມາ
ເຈົ້າຢາກເອົາສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ. ເຈເລຍຈະເອົາຂ້ອຍໃນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ໂປລ! ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າຢູ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຖ້າເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຊິງຊິງບໍ? ຄືນອາຫານຊີ້ນໃນວັນພະຫັດ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນັ້ນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ
. ທະນາຍຄວາມສະຫະລັດແມ່ນຈະແຈ້ງຫຼາຍ. ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ; ການປິ່ນປົວທຸກມື້; ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກພື້ນທີ່ໂດຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ -
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຊອກວຽກໃນທັນທີທີ່ທ່ານດີພໍສົມຄວນ, ເຊິ່ງແມ່ນດຽວນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເຂົ້າມາກັບຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາໂທລະສັບບໍ? Vitti ຍອມຮັບແລະຈັບສິ່ງຂອງຂອງລາວຈາກບ່ອນນັ່ງຫຼັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ. ນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່ສໍ້ໂກງໃດໆທີ່ຈະເປັນ. ລາວຕິດຕາມແບນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ຕັດອອກໄປ: INT. ຫ້ອງການໄອຍະການສະຫະລັດ
- ຫລັງຈາກນັ້ນແຊປິນ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລືກັບທະນາຍຄວາມສະຫະລັດຄົນອື່ນ, ເດວິດສ໌, ແລະຕົວແທນມິລເລີແລະເຊຣອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ Vitti ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໂຊກຮ້າຍເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Vitti ເພື່ອເພີ່ມທະວີສົງຄາມນີ້,
ພວກເຮົາອາດຈະສິ້ນສຸດລົງພຽງແຕ່ເອົາພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຖ້າລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດເກົ່າຂອງລາວ.
ຖ້າ? ຄົນເຊັ່ນໂປລ ວີຕີບໍ່ປ່ຽນແປງ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ສັງຄົມຕັ້ງແຕ່ລາວອາຍຸສິບສອງປີ
. ການເປັນອາຊະຍາກໍາແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ລາວຮູ້. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ລາວຈະໄປຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໂດຍກົງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ
. ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບສິບ, ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າສາມສິບຂໍ້ກ່າວຫາໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່ປະຊຸມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຈູລິອານີເລີ່ມຕົ້ນແບບນີ້.
ເຈົ້າຈະລົງແຂ່ງຂັນເປັນເຈົ້າເມືອງບໍ?
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ. ພຽງແຕ່ຕິດກັບ Vitti. ຕັດອອກ: INT. ເຮືອນໂຊເບລ - ຕໍ່ມາແບນແລະລາວຣາຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ, ທໍາ ຄວາມສະອາດກະຕ່າອາຫານຄໍ່າ
. ແບນໃສ່ກະທູ້ທີ່ຂຽນວ່າ"ເພື່ອ Heck ກັບວຽກງານເຮືອນ!" ແລະກະຕູ້ຢາງ Playtex ສອງຄູ່. ໂລຣາ ກໍາ ລັງກ້າມຊີ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າສາມາດພາລາວມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ນັ້ນ - - ຄົນໂຊກຮ້າຍ - ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ - ກິນຈາກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ.
ໂອ້, ມີກົດ ຫມາຍ ທີ່ບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄົນຮ້າຍກັບບ້ານບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ລາວຢູ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍເປັນສະຖາບັນລັດຖະບານກາງ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນສະຖາບັນ. ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້?
ເມຍແລະລູກຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂອໄຮໂອ.
ໂອໄຮໂອ! ແນ່ນອນ. ທຸກຄົນສາມາດຢູ່ໂອໄຮໂກ້ນອກຈາກຂ້ອຍ.
ຊີວິດລາວຖືກຂົ່ມຂູ່ແລະລາວບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງລາວສ່ຽງ.
ຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍປານໃດ! ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບການອັນຕະລາຍຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
? ຂ້ອຍຄິດວ່າແຂ້ວຂອງຂ້ອຍຖືກປ່ອຍອອກໄປ. ຮູ້ສຶກແຂ້ວຂ້ອຍ.
ແມ, ແຂ້ວຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນການບັງຄັບໃຊ້,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາ -
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການລາວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລາວ, ແຕ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນາງເບິ່ງຂຶ້ນແລະໂດດເມື່ອນາງເຫັນ Vitti ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
ກາເຟບໍ?
ຫຍັງ?
ບາງຄົນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບກາເຟ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງການບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນຄວາມຊັກຊ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດກາເຟໃຫ້ເພື່ອນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເທິງເພື່ອອາບນ້ ໍາ
ຍາວແລະຫວັງວ່າຈະຈົມນ້ ໍາ. ໂລຣາມ່ວນຊື່ນກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດນາງ. ນາງມັກຈະເປັນເຈົ້າພາບທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ນາງບໍ່ສະບາຍໃຈ. ສະຖານະການທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ ກັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ - ແຕ່ໃຫ້ປະເຊີນກັບມັນ, ເອເມລີໂພສຕ໌ນາງບໍ່ແມ່ນ.
ເອເມລີ ໂປສຕ໌. ດີ, ນັ້ນອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງນາງບໍ່ມັກໃຊ້ຊື່ກາງຂອງນາງ.
ຟັງ, ຂ້ອຍມີເພື່ອນມາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
ເພື່ອນປະເພດໃດ? ເພາະວ່າຖ້າມັນເປັນ' ກະແຈ', ຫຼື'
ກະດານພະລັງງານ' ຫຼືເຄື່ອງມືປະເພດອື່ນໃດໆ -
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນແບບນັ້ນ. ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢູ່ຊ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຖືກຕີແມວແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ - ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບລາວຣາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນາງທໍາລາຍບານຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມີຄວາມບໍ່ເຫັນດີກັນ.
ການຂັດແຍ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນປົກກະຕິໃນການແຕ່ງງານ.
ຫຼື?
ຫຼືຫຍັງ?
ຫຼືເຈົ້າຖືກຕີແມວ.
ໂປລ...
ສະບາຍດີ, ວີປີ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າຄັ້ງທີສິບ. ລາວອອກໄປ. ຕັດອອກໄປ: INT. UPTAIRS HALLWAY -
ຊົ່ວຄາວຕໍ່ມາແບນຕີປະຕູຂອງໄມເກວແລະຍ່າງເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າຖືກຖາມ. ຕັດເຂົ້າໄປໃນ: ໃນຫ້ອງຂອງໄມີເກວ - ການກະທໍາຕໍ່ເນື່ອງໄມເຄວ ກໍາ ລັງນັ່ງຂຶ້ນໃນຕຽງອ່ານ.
ໄມຄ໌, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຍາກຫຼາຍກັບພໍ່ເຖົ້າ - ການຕາຍແລະທຸກຢ່າງ -
ແລະມັນອາດຈະຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດີ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດຟັງແລະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຜ່ານໄປໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຮັດ, ພໍ່.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງຕໍ່ພໍ່ເຖົ້າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ມັນພຽງແຕ່ວ່າພໍ່ ເຖົ້າຂອງທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍແຂງແຮງໃນຫຼາຍທາງ.
ລາວຢາກໃຫ້ທຸກຢ່າງເຮັດຕາມວິທີຂອງລາວແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດດີພໍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນກັບພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ໃນເວລາທີ່ເຊັ່ນນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນອາດຈະເລີ່ມສົງໄສຄວາມຕາຍຂອງພວກເຮົາເອງແລະເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າເຈົ້າຈະເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດຖ້າຂ້ອຍຕາຍ. ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແທ້ໆ.
ນັ້ນດີ. ການເວົ້າທີ່ດີ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນທັງ ຫມົດ ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້
, ແຕ່ເລື່ອງໂປລ ວີຕີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ, ດີບໍ?
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າຄັ້ງທີສິບ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ. ສະບາຍດີ, ໄມເກວ.
ສະບາຍດີ, ວີປີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ເລື່ອງການເປັນພໍ່ແມ່. ຕັດອອກ: ອອກໄປ. ເຮືອນໂຊເບລ -
ຄືນຖະຫນົນແຄມເມືອງມືດແລະງຽບສະຫງົບແລະແສງສະຫວ່າງທັງ ຫມົດ ຖືກປິດໃນເຮືອນ.
ໂອ້! ໂອ້, ໂປລ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້ ໂອ້, ໂອ້!
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນບັນທຶກບາງຢ່າງ,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ? ມັນປະມານສີ່ສິບນາທີແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ ດໍາ ເນີນໄປດົນປານໃດ?
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ? ລາວສາມາດໄປໄດ້ດົນປານໃດອີກ? ອີກສິບນາທີ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງແຕກມັນຫຼືໂທຫາປື້ມບັນທຶກຂອງກິນເນສ. ການໂມນິງປ່ຽນເປັນ gear ຕໍ່າ, ກູຕູຣາແລະສັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້, ພໍໄດ້ແລ້ວ! ນາງຕ້ອງເປັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ.
ດີແລ້ວ, ບາງຄັ້ງເຈົ້າສຽງດັ່ງນັ້ນ. ການໂມນິງ O.S ໄດ້ກະຕຸ້ນຂັ້ນຕອນອື່ນ
. ໂລຣາຫັນໄປແລະຕິດກະຕູ້ຂອງນາງໃສ່ຫູຂອງນາງ. ແບນຮ້ອງໄຫ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ອາ, ອາ,ອາ, ອາ...! ຕັດອອກ:
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜສຽງດັ່ງນັ້ນ. ຕັດອອກ:
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີລູກຊາຍອາຍຸ 17 ປີ.
ສະນັ້ນໃຫ້ລາວເອົາເດັກຍິງຂອງຕົນເອງ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢູ່ກາງຄົນຫນຶ່ງ. ເຊລາເລີ່ມສູບຢາ.
ນາງ? ຂໍໂທດ. ບໍ່ມີການສູບຢາໃນເຮືອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍເອງ, ເຊັ່ນທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ.
ດີ, ມັນຍາກເລັກນ້ອຍກັບການສະແດງເພດສົດທີ່
ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່ຫ້ອງແຂກ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກເປັນເວລາສອງປີເຄິ່ງແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
ໄປໂຮງແຮມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,
ແຕ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ - ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືຊິງຊິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມລົງໂທດເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້
. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະມັກອາຫານທີ່ປຸງແຕ່ງເຮືອນທີ່ດີຫຼັງຈາກຢູ່ໃນຄຸກດົນນານນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງກ່ຽວກັບເປັນເວລາແປດຮ້ອຍຄືນຕິດຕໍ່ກັນ
- ອາຫານທີ່ປຸງແຕ່ງເຮືອນທີ່ດີເລີດ. ໂອ້, ກະຕ່າຕູນາ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງອອກມາຈາກຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າມັນຈໍາເປັນທີ່ຈະຕື່ນເພື່ອນບ້ານທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີເພດສໍາພັນ
.
ເຮ້, ຖ້າເຈົ້າງຽບສະຫງົບແທ້ໆ,
ເຈົ້າອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕື່ນເຕັ້ນເມຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ໂອ້. ໂບນເບິ່ງວີຕີດ້ວຍຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບມາໃນສອງນາທີເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ວີຕີກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ, ໂປລ. ຕັດອອກໄປ: INT. ເຂດອາຫານ - ຕອນເຊົ້າຕໍ່ໄປລາວຣາແລະແບນ ກໍາ
ລັງຈັດງານອາຫານທ່ຽງ ສໍາ ລັບຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ຢູ່ນອກເມືອງ. ໂລຣາສະ ເຫນີ ກະຕ່າບາເກວໃຫ້ແມ່ຍິງທີ່ນັ່ງ, ຜູ້ສູງອາຍຸ.
ແມ່ເຖົ້າເອສເຕີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າຢູ່ໂຮງແຮມ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ, ແຕ່ພວກເຮົາມີແຂກເຮືອນທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ. ນາງເບິ່ງແບນ.
ພໍ່ເຈົ້າມີບ່ອນສໍາລັບພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍພໍ່ແມ່, ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຈະຈອງຫ້ອງແຂກ. ປິດປະຕູຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊີລາໂຈມຕີເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮ້ອງໄຫ້, ຜົມຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນ, ປິດເສື້ອຜ້າຂອງນາງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂອງນາງ.
ໄປສູ່ອານາໄມ, ໂປລ! ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປສູ່ອາກາສ!
ໄປກ່ອນ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ ແຊ ກແຊ. ວີຕຕີ້ໂຈມຕີເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ເສື້ອຜ້າຂອງລາວເປີດ
. ຈາກການປະຕິກິລິຍາຂອງທຸກຄົນໃນຫ້ອງ, ມັນຈະແຈ້ງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ໃສ່ຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນການຫັນກະຕຸ້ນໃນເຈີຊີ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ເຊລາອອກໄປແລະຕີປະຕູທາງຫນ້າ. ວິດຕິເຫັນທຸກຄົນເບິ່ງລາວ. ລາວປິດເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ມັນເປັນແນວໃດ? ໂອ້, ພວກເຮົາມີອາຫານ. ດີ. Vitti ໄປຫາບູເຟ.
ແບນ?
ໂປລ?
ໂອ້, ດີເລີດ. ອາຫານຊາວຢິວ. ເຈົ້າຕ້ອງຟັກໃຜເພື່ອໄດ້ຮັບແບກອນບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້
? ແມ່ຍິງປະຕິກິລິຍາດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຈະເຮັດກະຕ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຕັດອອກໄປ
: INT. ຫ້ອງການຂອງແບນ - ເວລາຕໍ່ມາ ແບນແລະວີຕີເຂົ້າມາ. ວີຕີຍັງຢູ່ໃນເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຍາດພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານ
? ພວກເຂົາມັກຈະປະຕິກິລິຍາເກີນໄປຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງໃຫ້ທຸກຄົນໃນຫ້ອງອາຫານເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນ? ຈາກການເບິ່ງຂອງພວກເຂົາ, ບາງຄົນໃນພວກໂຊກແຊງນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຫັນ
salcicc ເກົ່າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ມັນດີ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ດີ, ເມື່ອແພດສຸກເສີນຟື້ນຟູແມວໂກລດີຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຈະຖາມນາງ. ນັ່ງ. ວິດຕິເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາ ລັບຕັ່ງຂອງແບນ.
ອາ ອາ ອາ! ລາວຊີ້ໃຫ້ວີຕີໄປຫາໂຊຟາແລະເອົາຕັ່ງຂອງຕົນເອງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ໂປລ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດ້ວຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນເປົ້າຫມາຍ. ບາງຄົນສາມາດຍິງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນໄດ້
- ບິດຫົວຂອງຂ້ອຍອອກ. ແບນເຫັນວ່າລາວຢູ່ໃນສາຍໄຟ, ຕື່ນຂຶ້ນແລະຍ້າຍອອກຈາກທາງ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນບູລິມະສິດ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ ສໍາ ລັບວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໃຫຍ່ເກີນໄປ ສໍາ ລັບໂຈເກີ ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດວ່າບາງທີເປັນນັກຕັດຜົມ. ພວກເຂົາຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າທ່ານໂປລ.
ມາແລ້ວ. ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກເຮັດ.
ຂ້ອຍມັກຕີຜູ້ຊາຍໃສ່ຫົວດ້ວຍແຕະບານເຕະ.
ໂອ້, ສິນຄ້າກິລາ.
ພວກເຮົາຈະກວດສອບໂຄສະນາຕ້ອງການມື້ອື່ນແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ການໂຊລັອກ, ການເຮັດປື້ມ, ສະຫະພັນ, ປົກກະຕິ -
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ? ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ 150
ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອຫຼິ້ນເກມໂງ່ເຫຼົ່ານີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນຕົວເອງແນວໃດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມ. ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຫົວຫນ້າ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຫົວຫນ້າຂອງຫຍັງ - ເຈເລີ? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
. ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຫົວຫນ້າຂອງສິ່ງໃດ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າດີ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ໂປລ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າກາຍເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
- ນັ້ນຕ້ອງຢ້ານກົວ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂປລ ວີຕີຫົວຫນ້າໂມຟີ, ເຈົ້າເປັນໃຜ? ວີຕິ ກໍາ ລັງສູນເສຍ.
ດີ, ມາຄິດ. ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ໃຜຈື່ສິ່ງນັ້ນ?
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອເຈົ້າເປັນນ້ອຍ - ນັກດັບເພີງບໍ?
ບໍ່
ນັກເຕະບານເຕະບໍ?
ນັກບິນອະວະກາດບໍ?
ບໍ່
ແອລ ຄາໂປນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ. ເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ດີ. ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກຟີລາເລສຕ໌.
ເຈົ້າຢາກຊອກຫາຮູຂອງຄົນຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ບໍ່, ໂປລ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບນັກວິທະຍາສາດໂປຣັກໂຕໂລຈີ
. ຂ້ອຍຢາກເກັບກໍາປ້າຍທີ່ຫາຍາກແລະບໍ່ປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ມ່ວນຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ. ຄົນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນເວລາໃຫຍ່. ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນໂງ່.
ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະບອກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢ້ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອຕັດສິນໃຈເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍແທ້ໆ -
ປະມານເຈັດຫຼືແປດ - ບາງທີຂ້ອຍຢາກເປັນຄາວໂບຍ.
ຄາວໂບຍ. ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊຸດຄາວໂບຍ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ, ກະເປົາ, ປືນກະເປົາ - ທັງ ຫມົດ.
ແລະລາວເຄີຍພາຂ້ອຍຂຶ້ນໄປຟາມຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໃນນິວເຈີຊີແລະ ນໍາຂ້ອຍໄປຢູ່ເທິງກະເປົ໋ານີ້. Yippee-i-o. ເຈົ້າມີຄວາມສຸກດຽວນີ້ບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເບິ່ງຮູບເງົາຄາວໂບຍແລະລາຍການໂທລະພາບກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ທຸກຄົນ. ຄອບຄົວທັງ ຫມົດ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມັກ'ສູບປືນ'.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດິລອນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ສະນັ້ນຄາວໂບຍທີ່ມັກຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຄົນຫຼ້າຊ້າຫຼາຍ.
ໂປລ!
ດີແລ້ວ. ຈິນ ອອດຣີ, ໂຣຍ ໂຣຈສ໌, ຜູ້ຮັກສາຄົນດຽວ -
ຫນ້າສົນໃຈ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄົນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນສໍາຄັນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນຄົນຮ້າຍ. ເຈົ້າຢາກເປັນວິລະຊົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກາຍເປັນຄາວໂບຍ?
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຮາເລມຕາເວັນອອກ!
ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມກະບົດຖະຫນົນຫົນທາງເມື່ອຂ້ອຍມີອາຍຸ 12 ປີແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າອາຍຸສິບສອງປີ.
ຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
ພວກ Dodgers ໄດ້ຍ້າຍຈາກບຣູຄລິນໄປລັອກແອນສ໌
ທຸກຄົນໄດ້ເອົາມັນຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມຄາດຄະເນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂປລ! ພໍ່ເຈົ້າຖືກຄາດຕະກໍາ! ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ. ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ບໍ? ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນທຸກໆມື້ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
ມັນມີທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ. ລາວໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຊຸດຄາວໂບຍ. ດ້ວຍ ຫມວກ ສີຂາວ. ລາວຢູ່ໃນກຸ່ມຄົນຮ້າຍ
, ແຕ່ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ? Vitti ເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງລາວແລະເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຮັດ.
ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຊີວິດຂອງກຸ່ມຄົນຮ້າຍ. ລາວພຽງແຕ່ເຮັດມັນເອງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊື້ຊີວິດທີ່ດີກວ່າລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຈົບໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍເລີຍ. ລາວເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແທ້ໆດຽວນີ້.
ດີ, ໂປລ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນໂອກາດທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຈົ້າກັບມາບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸສິບສອງປີ
. ເຈົ້າມີທາງເລືອກທີ່ໃຫຍ່ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ. ວິດຕິຕໍ່ສູ້ເພື່ອຟື້ນຟູການຄວບຄຸມ.
ດີ. ດີ. ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍກັບສິ່ງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແຊກແຊງ, ໂປລ. ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ, ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
, ເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້. ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະຄິດແບບນັ້ນດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສີດຝຸ່ນແມວບາງຢ່າງໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຈິດໃຈເປີດແລະຄົ້ນຄວ້າຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງ. ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ - ບາງທີເຈົ້າຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ. ມີຜູ້ແນະນໍາອາຊີບທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ. ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້. ລາວອາດຈະສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜບໍ?
ຂ້ອຍຄວນຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ເຄີຍເອົາກາເຟໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? (ເລີ່ມຫວານແລະ
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດຖ້າເຈົ້າບໍ່ພະຍາຍາມ? ທັນທີ ຫນຶ່ງ ໃນປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Vitti SHATTERS. ແບນລອຍເພື່ອປົກຄຸມ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບ - ຫຼັງຈາກນັ້ນ RAP ອີກຫນຶ່ງໃນປ່ອງຍ້ຽມ.ແບນເບິ່ງອອກແລະເຫັນ JELLY ໃນສວນຫຼັງ, ການຖິ້ມຫີນໃສ່ປ່ອງຈໍ.
ສະບາຍດີ, ດອກ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມ. ແບນຍືດລາວໄປສູ່ປະຕູຂ້າງ. ຕັດອອກໄປ: INT. ເຂດອາຫານ -
ເວລາຕໍ່ມາເຈເລຍ ກໍາ ລັງໂຫຼດແຜ່ນອາຫານຈາກບູເຟ, ເວົ້າກັບຍາດພີ່ນ້ອງຜູ້ສູງອາຍຸ. ໂລຣາເບິ່ງລາວ.
ຂ້ອຍມັກໂລກສ໌ ແລະ ບາເກວ. ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັບແມ່ຍິງຊາວຢິວຄັ້ງຫນຶ່ງ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ນາງອາດຈະເປັນຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕກແຍກມັນ.
ນາງ ກໍາ ລັງເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີກ່ຽວກັບແມດເດລ.
ແມ່ຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ນາງກຽດຊັງເຮເບສ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແຊລມອນທີ່ສູບຢາຫຼາຍຂຶ້ນບໍ? ຢ່າກຽດຊັງ. ແບນເຂົ້າມາ.
ເຈເລຍ - ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ການສ້າງເພື່ອນໃຫມ່. ເປັນແນວໃດ, ດອກ?
ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບທ່ານ Vitti.
ແບນ?
ນັ້ນດີເລີດ, ເຈເລີ. ຂ້ອຍຢາກຈັບເຈົ້າ - ຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ທ່ານນາງ S.
ສະບາຍດີ, ທຸກຄົນ. Ess gesunterhait.
ສະນັ້ນ. ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ. ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ດອກ.
ແລະເຈົ້າ, ເຈເລີ - ເຈົ້າເບິ່ງ -
ເຈົ້າຕັດຜົມບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າອອກໄປແນວໃດ?
ການດໍາເນີນຄະດີ ໃຫມ່. ຫຼັກຖານໃນເສັ້ນທາງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖືກເປື້ອນ
. ປາກົດວ່າສອງຄົນໃນພະຍານຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໃຈ - ແລະຄົນທີສາມ, ລາວຕາຍຫຼັງຈາກພະຍາດສັ້ນໆ.
ລາວມີຫຍັງ?
ບາດເຈັບຈາກລູກປືນໃສ່ຫົວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພະຍາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນສັ້ນ. ວິດຕິ,
ດຽວນີ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ອອກຈາກເຮືອນແລະຂ້າມໄປຫາລົດ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ສິ່ງໃດ?
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເບິ່ງຂ້ອຍ. ຂັບລົດ, ເຈເລີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ໂປລ. ຂ້ອຍຫ້າມເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໄປ.
ຢຸດການຫວານ, ດອກ. ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ວີຕີເອົາປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ, ໂປລ - ໂໂປລ! ລົດຖອນໄປ.
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ, ສະຫວັດດີການ!
ແບນຫັນໄປແລະເຫັນແມ່ຕູ້ໂກລດີຂອງລາວຢູ່ເດີ່ນເຮືອນ.
ສະນັ້ນ, ຄົນໄຂມັນ - ລາວເປັນຄົນດຽວບໍ? ຕັດອອກ:
ໂປລີ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ! ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ເດັກນ້ອຍ. ເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ເຈເລຍ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ວິດຕີ້ອ້ອມລາວແລະພວກເຂົານັ່ງກັບຄົນອື່ນ.
ສະນັ້ນ, ໂປລ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີບັນຫາບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ
. ບາງບັນຫາ'ຈິດໃຈ'.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນການສະແດງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ມີຄົນເບິ່ງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ຄົນນ້ອຍໆບໍ?
ພວກຫມໍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປເລີຍຖ້າພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິ.
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ? ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າໃຜ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນໂສກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມ, ໂປລ - ບໍ່ມີໃຜປອດໄພໃນເວລານີ້. ຊາວຣີຈາຊີ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວພວກເຮົາ. ພວກເຮົາມີເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເຂົ້າມາ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຊື້ກ້າມຊີ້ນຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີເງິນໃນມື້ນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ໂໂປລ. ຄອບຄົວຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຊາລ. ຂ້ອຍອອກຈາກມັນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໂປລີ. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດວຽກໃຫຍ່ຄືກັບເຈົ້າ
. Air France - ພວກເຂົາຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຢູ່.
ແຊລ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກ - ອົງການກາງ
ຫຼັງຈາກພໍ່ເຈົ້າຕາຍ,
ຂ້ອຍຖືເຈົ້າຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ຂ້ອຍຍັງຂາດລາວຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ສໍາລັບຂ້ອຍ, ໂປລີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ - ການຝັງສົບທີ່ນີ້? ເຈົ້າຫາກໍ່ກັບມາຈາກວິທະຍາໄລ ສໍາ ລັບຄຣິສສ໌.
ພວກເຮົາຄວນຈັດງານລ້ຽງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຮ້ ນິນໂກ້, ໃຫ້ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງດື່ມຕໍ່ໂປລ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຊາລ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເວົ້າກັບຫົວຫນ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບໍ່ມີບັນຫາ. ມັນດີທີ່ຈະມີເຈົ້າກັບມາ, ໂປລ. ຢ່າລືມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄິດໃສ່ເຈົ້າ. ວີຕີໃຫ້ເພື່ອນເກົ່າຂອງລາວແຕະຫຼັງແລະອອກໄປ
. ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ. ເຮືອນໂລເປສຕິ - ເຈເລຍເຊົ້າດຽວກັນທີ່ຢຸດຂຶ້ນ, ວີຕິອອກໄປແລະຍ່າງໄປສູ່ປະຕູທາງຫນ້າຂອງເຮືອນທີ່ສວຍງາມໃນເກາະສເຕຕັນແລະສຽງແຄ້ນ. ຕັດໄປ:
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕອບປະຕູບໍ?
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ວິດຕີ້ຕີເອດດີໃນປາກ, ສົ່ງລາວຍືດຫຍຸ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍອື່ນໆຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງໂທລະພາບ, ຖືກຈັບໂດຍການເຂົ້າມາຢ່າງກະທັນຫັນຂອງວິດຕີ້.
ນາງຢູ່ໃສ?
ໃນເຮືອນຄົວ, ໂປລ. ຕັດອອກໄປ: INT. ເຮືອນຄົວຂອງປາຕຕີ້ - ການກະ ທໍາ ທີ່ຕໍ່ເນື່ອງ Vitti ເຂົ້າມາ. ປາຕຕິ
ໂລເປສຕິ, ກາງສີ່ສິບປີ, ຍັງ sexy ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ apron, ແມ່ນການປະສົມ batter cake ໃນຈານກັບເຄື່ອງປະສົມໄຟຟ້າ.
ໂປລ - ເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ເປັນແນວໃດ, ປັດຕີ້?
ດີ. ມັນດີ. ໃຫ້ຂ້ອຍຈູບ, ເຈົ້າ. ປັດຕີ້ອ້ອມແອ້ມແລະຈູບລາວ
, ໃຊ້ໂອກາດເພື່ອກວດລາວລົງສໍາລັບອາວຸດຫຼືສາຍເຊື່ອງໄວ້.
ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄາເມນ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ກັບຄົນ ຫນຶ່ງ
ສິບຫນຶ່ງປີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາແມ່ນ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ - ໂດຍສະເພາະກັບການເວົ້າທັງ ຫມົດ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເວົ້າຂ່າວລື, ໂປລ. ມັນໂຊກຮ້າຍ. ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ. ມິເຊວ! ເທເຣຊາ!
ມັນສິບສາມ! ຢຸດການຟັກຢູ່ທົ່ວໄປແລະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບບາເລ! ມັນຍາກທີ່ຈະເປັນພໍ່ແມ່ຄົນດຽວແລະແມ່ຍິງອາຊີບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍ.
ຄວາມກົດດັນ - ມັນຮ້າຍແຮງ. ຍົກຕົວຢ່າງ, ຄົນຫຼາຍຄົນຄິດວ່າ, ດຽວນີ້ເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ, ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເອົາຄອບຄົວຄືນຈາກຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບໍ່,
ໂປລຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ. ໂດຍທາງ, ມາຣີແລະເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ? ຍັງຢູ່ໃນໂອໄຮໂອ? ໃນ Shaker Heights? ໃນ 1356 Locust? Vitti ລະເບີດ, ຍືດຜ່ານໂຕະແລະຈັບນາງໂດຍກະຕ່າ.
ເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປໃກ້ພວກມັນ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆຮ້າຍໂຊ...
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຄົນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ. ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຖືກໄລ່ອອກຈາກເຈົ້າ
, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລ້າງ. ວິດຕິປ່ອຍນາງໄປ.
ໂວ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
ມັນເປັນໂລກທີ່ກິນຫມາຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະປອດໄພຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ກັບຊາວຣີຈາຊີໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນເລີຍ.
ໂອ້, ໂປລ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າແທ້ບໍ? ຕະຫຼອດປີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນ - ງານບຸນຄຣິສມັສ, ເວລາທີ່ມ່ວນຊື່ນຢູ່ຫາດຊາຍ. ມັນຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ. ໃຜຮູ້? ບາງທີພວກເຮົາຈະເປັນຫຼາຍກ່ວາຫມູ່ເພື່ອນ. ຢາກລ້າງຄົນຕີຂອງຂ້ອຍບໍ? ນາງຖືຄົນຕີໃຫ້ລາວ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບຜູ້ຊາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງທຸລະກິດ.
ທຸລະກິດປະເພດໃດ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
, ພວກເຮົາຈະຄາດຫວັງການພິຈາລະນາບາງປະເພດ - ລົດຊາດນ້ອຍໆ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.
ໂອ້ ໂປລ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຢັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງດຽວ. ເອົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ -
ໂດຍກົງໃນຄັ້ງນີ້. ອອກຄໍາເວົ້າ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງກັງວົນຫຍັງຈາກຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ, ໂປລ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ລາວໄປທາງປະຕູ.
ຢ່າເປັນຄົນແປກໃຈ!
ເບິ່ງລາວຄືກັບກະຕ່າກະຕູ້. ຖ້າລາວອອກໄປຈາກເສັ້ນທາງ
, ມັນຈະ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ຍິງລາວໃນຫົວ.
ເບິ່ງຂະຫນາດຂອງກະເປົານັ້ນແມ. ເຈົ້າສາມາດເອົາຄົນສາມຄົນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້
. ບໍ່ແມ່ນຄົນ - ກະເປົາ. ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ.
ເຈົ້າຂັບລົດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້? ທ້າວ MacINERNY ພວກເຮົາມີລົດເລັກຊັສ.
ມັນເປັນໂຕໂຢຕ້າທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ? ຊາວຍີ່ປຸ່ນເຮັດລົດທີ່ດີ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄວທີ່ຈະລືມເປີລ ຮາບໍ. ຊາວແມັກໄນເນີເບິ່ງຄືວ່າສົງໄສ. ຕັດອອກໄປ: INT. ເຮືອນຊີ້ນຂອງໂມເຣຕິ
- ໃນຕອນກາງຄືນຄົນຊົມເຊີຍຂອງຊາວນິວຢອກທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງອ້ອມຮອບວິດຕີຢູ່ສະຖານີຂອງຄັບປິນ. ວິດຕິ, ເຈົ້າພາບຄົນໃຫມ່, ຕ້ອນຮັບຕົວເລກກິລາທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ອ້ອມ
ມາຣີໂອ, ເອົາທ່ານໂຕເຣຍຢູ່ໂຕະຫ້າ. ໂຈຍ ບຸດສ໌,
ຄົນຮູ້ຈັກເກົ່າຂອງວິດຕີ, ເຂົ້າມາພ້ອມກັບເພື່ອນມິດຂອງລາວສອງສາມຄົນ.
ໂປລ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ.
ເຮ້, ໂຈຍ.
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂປລ, ຕາຕະລາງສໍາລັບຫົກຄົນແມ່ນພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ - ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ. ມັນຄືກັບວ່າ - ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍຕົວ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ຂ້ອຍຕ້ອນຮັບຄົນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ໂປລ. ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນ. ເຈົ້າມີຄົນນັ່ງ. ໂຈຍແລະຄົນຂອງລາວຍ່າງໄປ, ພວກເຂົາຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງວິດຕີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ນສະເທືອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສຽງຕໍ່ກັນແລະກັນແລະມ່ວນຊື່ນ. ວິດຕີເຜົາໄຫມ້, ອ່ອນແອ. ຕັດອອກ: ຮູບສ່ອງ Vitti ຖ່າຍຮູບກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບາງຄົນ. ຕັດລົງ: ຮູບອີກ Vitti ກັບນັກສະແດງບາງຄົນບຣອດເວ. ຕັດອອກຈາກ:
ຂອບໃຈໂປລ. ຍ້ອງຍໍມັນ.
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດເອົາຈອກ Pellegrino ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະດື່ມອີກຄັ້ງໄດ້ບໍ?
ແລະເຂົ້າຈີ່ຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຈີ່ເພີ່ມເຕີມບໍ? ລາວເອົາເຂົ້າຫນົມນ້ອຍໆຈາກກະຕ່າເຂົ້າຈ້າວຢູ່ເທິງໂຕະຂ້າງຫນ້າ
, ເອົາມັນໃສ່ປາກຂອງນັກທຸລະກິດແລະຍ່າງໄປ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ຫີນນີ້ຄວນເປັນສີ'G', ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າສີເຫຼືອງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ແສງສະຫວ່າງຟລູເຣສເຊັນ. ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າສີເຫຼືອງ.
ລາວເລີ່ມປົກຄຸມຮ້ານຄ້າໂດຍຈິດໃຈ. ຕັດໄວ: ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ມີອາວຸດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແສງຟລູເຣສເຊັນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າສີຟ້າບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ - ເອດີຊັນ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,
ມັນແມ່ນ'G.' ລາວເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບການຕິດຕາມກວດກາ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ບໍ? ຕັດອອກ:
ຫຍັງ?
ເລນ. ເຈົ້າມີເລນບໍ? ຕັດອອກ: ຄວາມຄິດເຫັນ - ປອດໄພໃນຫຼັງໃນຂະນະທີ່ມັນລະເບີດຂຶ້ນ. ສິ້ນສຸດຄວາມຄິດເຫັນ
. ລູກອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າຂອງແບນ, ໃກ້ຊິດກັບ Vitti ຜູ້ທີ່ດຽວນີ້ກໍາລັງ hyperventilating.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫຍ່ໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງ. ຂ້ອຍອອກໄປ.
ໃນ. ຜູ້ຂາຍລົດ - ມື້ MacInernys ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຜູ້ຈັດການບໍ? ຜູ້ຈັດການນີ້ແມ່ນ. ດຽວນີ້ໄປຍ່າງ,
ພວກເຈົ້າຄົນຕາຍແລ້ວ. ຄອບຄົວແມັກອິນເນີແລ່ນອອກຈາກຫ້ອງສະແດງ.
ເອົາຮຸນໄດ! ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບສິ່ງນີ້ໄດ້. ຄະແນນຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃນການຕໍ່ສູ້ທຸກໆມື້
, ແລະຖ້າຂ້ອຍຖືກໂຈະອີກຄັ້ງແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ - ຖ້າພະສົງບໍ່ຂ້າຂ້ອຍກ່ອນ.
ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
ຫຍັງ? ແມ່ຂອງວິດຕີນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ.
ນັ່ງຢູ່ກົງ! ເອົາໃຈໃສ່ເມື່ອຫມໍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ. ແບນມີແມັດແທັກຊີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຕິດຢູ່ຂ້າງລາວ.
ແມ່? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບອກລາວຄືກັນ. ທັນທີ, ປ່ອງຢ້ຽມຖືກປິດໂດຍໄຟປືນ.
ດຽວນີ້ໃນບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ກໍາ ຈັດເຈ້ຍຝາຜະ ຫນັງ ແລະ
ບາງທີໃສ່ກະທູ້ກະທູ້ນໍ້າຫນານບາງຢ່າງ - ນາງເຫັນ Vitti ແລະໄວໆນໍາຜູ້ຕົກແຕ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍນອກ.
ຢ່າເບິ່ງ, ຢ່າເບິ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເກືອບຕອນທ່ຽງແລ້ວບໍ?
ແທ້ຈິງບໍ? ເຮັດຂ້ອຍດີແມ - ເຮັດແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກແຊນວິດຈ໌ບໍ? ເຮັດມັນເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ, ທ້າວໂອ -
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໂມບສເຕີໃຫຍ່ໃຫຍ່. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບເສື້ອຜ້າອາບນ້ ໍາ ແລະ ການລັກລອບຢູ່ທົ່ວໄປແລະແຟນສາວທີ່
, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່ນປອມແປງຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນເລີຍ. ພຽງພໍ!
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແຊນວິດຈ໌ນັ້ນໄດ້ໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດຕົກລົງກັນໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈກັບເຈົ້າ - ຂ້ອຍເປັນຄົນກັງວົນຫຼາຍ -
ເຮ້! ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າແບນຕ້ອງການເວລາດຽວບາງຢ່າງແທ້ໆ
. ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ - ໃນຖານະເປັນມະນຸດ - ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຊມ, cheese, lettuce, tomato, mayonnaise, ບໍ່ມີຜັກທຽມ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ? ໂຮງແຮມເດັກເຖົ້າໄດ້ພົບພໍ່ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຢາກຂ້ອຍກັບມາ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ລົດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈເລີ. ເຈເລີເອົາຖົງໄປຫາລົດຂອງລາວທີ່ຈອດຢູ່ທາງເຂົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍ
. ພວກເຮົາມີການປິ່ນປົວໃນມື້ນີ້.
ສໍາລັບຫຍັງ? ພວກເຮົາເວົ້າຫຼາຍຂຶ້ນຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ທີ່ເຈົ້າເປັນມູຊໍລິນີບໍ?
ບໍ່, ຄົນອື່ນ.
ຄວາມຝັນກະທູ້ທີ່ອ່ອນແອບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຄວນຟັງເລື່ອງນີ້.
ສະນັ້ນຢ່າເຮັດ!
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຝັນນີ້ອາດຈະເປັນທາງເພດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ. ກະທູ້ແມ່ນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍເຫັນຊີລາໃນມື້ວານນີ້ແລະຂ້ອຍມີຄວາມແຂງແຮງທີ່ທ່ານສາມາດຫັນຈາກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຕິດກະທູ້ຊຸ່ມຢູ່ເທິງມັນໄດ້.
ລາວຄ້າຍຄືກັບມ້າແຂ່ງຂັນໃນເຂດນັ້ນ.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລໍຖ້າໃນລົດ! ສະນັ້ນມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ແບນນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟນໄມ້.
ເພດສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ.
ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບຄວາມກັງວົນການປະຕິບັດງານ. ພະຍາຍາມຊອກຫາວຽກທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ດອກຕໍ - ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຫມາະສົມ. ຄວາມໂຊກແຊງນັ້ນເກົ້າຫາຫ້າ - ຂ້ອຍຈະຂ້າຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອົາພາສີອອກຈາກໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຖືກຕັດສິນລົງໂທດ. ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງການຂາຍຫມາຮ້ອນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວຢູ່ບ່ອນນີ້. ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕີຄືກັບກະຕ່າ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫາຍໃຈສູງ.
ດູດຫາຍໃຈເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້. Vitti ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງ wicker ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຊອກວຽກເຮັດງານທໍາຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜເລີຍ
. ມັນເປັນຄວາມອ່ອນແອ! ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຮ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້! ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້ອງຍໍສິ່ງນັ້ນໄດ້, ຫຼືຖ້າຄວາມດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າຄວນຊອກຫາຄົນອື່ນທີ່ຈະເວົ້າກັບ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆຮ້າຍຕົວເອງ! ແບນແຕກລົງແລະຮ້ອງໄຫ້ເທົ່າກັບການຮ້ອງໂຫດຄັ້ງດຽວທີ່ຮ້າຍແຮງ, ຈາກນັ້ນດຶງຕົວເອງຢ່າງໄວວາ.
ຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍໂຊກເສົ້າ. ມັນເປັນຂະບວນການ
. ແບນເອົາຈອກຢາຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະເປີດຢາສອງສາມຢາ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາຍການໂທລະພາບ'ຊີເຊີນ້ອຍ'?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ຜູ້ຜະລິດລາຍການນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ສໍາລັບຫຍັງ?
ພົບລາວແລະຮູ້ວ່າ. ຕັດອອກ:
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກເຮືອນໃນທີ່ສຸດ - ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງກິນອາຫານຄໍ່າກັບລາວ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນເປັນມືອາຊີບຫຼາຍປານໃດ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສັງຄົມ. ໂປລ ກໍາ ລັງພົບກັບຜູ້ຜະລິດໂທລະພາບທີ່ອາດຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບລາວ
. ລາວກັງວົນແລະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຕົວປ້ອງກັນ. ຂ້ອຍເປັນຕົວຊ່ວຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າລາວຕ້ອງການຜູ້ຕິດຕາມເປັນຫຍັງ.
ລາວບໍ່ເຮັດ. ລາວຕ້ອງການບູເເຟີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ໃນຄວາມສາມາດບຸເຟີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ແບນ, ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າ'buffer'
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ - ແບບນດອກຢາສອງສາມເມັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາສອງຢ່າງນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ດີກວ່າເຈົ້າບໍ່ດື່ມຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ໂລຣາ? ຂ້ອຍເປັນຫມໍບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ບັບເຟີ. ຕັດອອກ: INT. ລົດ FBI - ໃນເວລາດຽວກັນເຊຣອນ
ແລະ ມິລເລີເບິ່ງທາງຫນ້າຂອງຮ້ານອາຫານ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ພາຍໃນ. ພວກເຮົາຈະກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ພວກເຮົາຍ້ອນມາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະສິ້ນສຸດອາຫານຄໍ່າ. ພວກເຂົາຂັບລົດອອກໄປ. ຕັດອອກໄປ: INT. ຮ້ານອາຫານ NOGO -
ຕໍ່ມານັ່ງຢູ່ໂຕະແມ່ນແບນແລະລາວຣາ, ວີຕີແລະຊີລາ, ເຈເລີ, ແລະຜູ້ຜະລິດ RAOUL BERMAN ແລະເພື່ອນມິດທີ່ເຄັ່ງຕຶງຂອງລາວ, ໃຈກາງເມືອງ. ເຈເລຍກວດກາຊິ້ນສ່ວນຂອງ octopus ກະດານ, ໃນຂະນະທີ່ Raoul ໄຫຼອອກໄປ
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ. ຊູຊີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ. ເຈົ້າເຄີຍທົດລອງຫຼັງສີເຫຼືອງບໍ
, ໂປລ? ຣາວູລເອົາຊິ້ນສ່ວນຂອງປາສິບທີ່ສົດໃສດ້ວຍກະດານອາຫານຂອງລາວ.
ບໍ່. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບອາຫານທີ່ແທ້ຈິງໃດໆບໍ? ນີ້ແມ່ນຄືກັບການກິນແຊກແຊງ. ຣາອູລມ່ວນຊື່ນແລະເບິ່ງແຟນຂອງລາວຢ່າງບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ແບນຍິ້ມສຽງດັງເພື່ອປົກຄຸມຊົ່ວຄາວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ລາວ ກໍາ ລັງປະສົບກັບປະຕິກິລິຍາບາງຢ່າງລະຫວ່າງເມັດແລະເຫຼົ້າແລະລາວມີປາກຫນາທີ່ແປກໃຈ.
ແມງໄມ້! ມັນມ່ວນຊື່ນ. ແມ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ໂປລຫາກໍ່ເວົ້າບໍ
? ລາວເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ຄືກັບການກິນແມງໄມ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ' ແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມ'.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ - ນີ້ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍກິນຢາອີບູໂປເຟນສອງສາມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມາບ່ອນນີ້ - ຂ້ອຍບໍ່ຄວນກິນຊາກີ. ຂ້ອຍຈະດີດີ. ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ. ຣາຮູ. Row. Rowl.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການປາກທັງສອງ ສໍາ ລັບຊື່ນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບໂປລບໍ? ລາວເກີດໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງກັ່ນຕອງ. ລາວເວົ້າສິ່ງທີ່ລາວຄິດ - ພຽງແຕ່ວາງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລາວບໍ່ແກ້ໄຂຕົວເອງ.
ເຈົ້າຢາກງຽບບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ລາວພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍໃຫ້ງຽບ.
ບໍ່ມີເຄື່ອງກັ່ນຕອງ. ຂ້ອຍມັກມັນ. ລາວບໍ່ດີບໍ?
ການບູເຟີຫຼາຍເກີນໄປ. ຫຼາຍເກີນໄປຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂປລ, ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງທ່ານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
- ບໍ່ແມ່ນແຝນ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊົມເຊີຍ.
ຢ່າຍ້ອງຍໍຂ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ທ່ານອາດຈະສົນໃຈໃນການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ' ຊີເຊີສ໌ນ້ອຍ' ເປັນທີ່ປຶກສາບໍ? ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຝຶກອົບຮົມນັກສະແດງ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການສົນທະນາສຽງຈິງ -
ໂວ້. ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເຈົ້າໄດ້ຍິນນັ້ນບໍ, ໂປລ? ຣາວູລຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນລາຍການຂອງລາວເປັນທີ່ປຶກສາບໍ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຝຶກອົບຮົມນັກສະແດງ -
ໃນສອງວິນາທີຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າໃສ່ຕາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ໂປລ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ດີເລີດ!
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ. ທ້າວເບີແມນ, ຂ້ອຍມັກລາຍການຂອງທ່ານ. ແອນໂຕນີ ເບລາ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼິ້ນນິກກີ
ຊີເຊີສ໌ - ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເບນຊັນຮູສຕ໌ຢູ່ໃກ້ກັບຜົວຂອງເພື່ອນຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນການອ້າງຊື່ສຽງຂອງນາງ. ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະ ທໍາ ລາຍກະດານຂອງທ່ານ, ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຈາກແບນຊັນຮູສຕ໌
. ລາວເປັນອີຕາລີມືອາຊີບ. ລາວເຕີບໃຫຍ່ໃນຄອນເນັກຕິກຕິກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ດີ, ບໍ່ວ່າລາວມາຈາກໃສ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວໄດ້ຮັບແມວຫຼາຍ
. ໂລຣາບິດດ້ວຍເຄື່ອງດື່ມຂອງນາງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ພວກເຮົາມີແມ່ຍິງຢູ່ໂຕະ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ'ໂຊກຮ້າຍ'.
ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ. ມັນມີສີສັນຫຼາຍ.
ເຮ້, ເວົ້າກ່ຽວກັບສີສັນ - ປາວົກນີ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບາ -
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກຫນຶ່ງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແລະຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ບໍ່. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບ Buffer.
ນາງເບິ່ງແບນໃນຂະນະທີ່ໂຕະລົງສູ່ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ສະນັ້ນ. ຂ້ອຍເຫັນໃນຫນັງສືພິມວ່າໂອເກລາມາ! ອາດຈະຊະນະລາງວັນໂຕນີ.
ລົງ!!! ລາວຈັບຊີລາແລະດຶງນາງລົງໃນຂະນະທີ່ໄຟປືນກະຕຸ້ນກໍາແພງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ທຸກຄົນຄົນອື່ນຢູ່ໂຕະຕີພື້ນ. ຄົນກິນອາຫານຄົນອື່ນຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຈເລຍດຶງປືນແລະຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຜູ້ຍິງປືນຄົນດຽວແລ່ນອອກຈາກຮ້ານອາຫານ. ຈັກບຶດໜຶ່ງ, ຍາວນານ, ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ກັງວົນເລີ່ມຕົ້ນຕື່ນຂຶ້ນແລະສົນທະນາກັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນມັກຣາວູລ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ນັ້ນແມ່ນພິເສດ! ຕັດອອກໄປ:
ອອກໄປ. ຖະຫນົນກາງເມືອງ - ຕໍ່ມາໃນຄືນນັ້ນ
ເຮ້, ເພື່ອນ - ມີແສງສະຫວ່າງບໍ? ຜູ້ຊາຍຢຸດເຊົາ
, ດຶງ Zippo ອອກແລະເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບເຈເລີ.
ຢາສູບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕັດລົງ. ຜູ້ຍິງປືນຮັບຮູ້ເຈເລີແລະຍືດປືນໃນກະເປົາຂອງລາວຢ່າງເດືອດຮ້ອນ, ແຕ່ເຈເລຍດຶງອອກແລະຕີຜູ້ຊາຍຂ້າມດ້ານຫຼັງຂອງຫົວດ້ວຍນ້ ໍາ ມັນ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວຕົກລົງເຂົ້າໄປໃນແຂນຂອງ ເຈເລີ, ວີຕຕີ້ອອກຈາກປະຕູແລະເຈເລີຍດຶງຜູ້ຍິງ ປືນເຂົ້າໄປໃນ garage. ຕັດ: INT. ເຮືອນໂຊເບລ - ໃນເວລາດຽວກັນແບນແລະໂລຣາ ກໍາ ລັງກຽມຕົວ ສໍາ ລັບຕຽງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍລາວໂດຍອັດຕະໂນມັດບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເຫມີ -
ການວາງຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນອື່ນກ່ອນຂອງເຈົ້າເອງ, ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຫຼືຜູ້ສັກສິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ມັນຄືກັບການຢູ່ກັບແມ່ເທເຣຊາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງຍາກທີ່ຈະຢູ່ກັບ
. ງານລ້ຽງຫຼາຍຢ່າງ, ດົນຕີສຽງດັງ - ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ -
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ພໍ່ຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂະບວນການ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ
- ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ - ແຕ່ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ. ໂລຣາໄປຫາແບນແລະອ້ອມລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ. ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍມັນໄປໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແບນນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງຢ່າງຫນັກ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເວລາທີ່ສັບສົນ. ຂ້ອຍກາຍເປັນນັກປິ່ນປົວເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ປິ່ນ ປົວ, ສະນັ້ນແນ່ນອນວ່າການອະນຸມັດຂອງລາວມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແລະດຽວນີ້ລາວໄປແລ້ວ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງສືບຕໍ່ເຮັດມັນ? ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ບໍ? ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວແລະຈັບມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ. ນາງຈູບລາວ.
ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມສຸມໃສ່ຕົວເອງ
, ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການຕອບສະ ຫນອງ ບາງຢ່າງຂອງ
ໂອ້ ແມ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ລ້າງແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ. ນາງເອົາແຂນຂອງນາງຢູ່ອ້ອມລາວແລະຖືລາວ. ຕັດອອກໄປ: EXT. rooftop - ຕໍ່ມາໃນຄືນນັ້ນ
Vitti ແລະ Jelly ຢືນຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍປືນຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງຂອງ garage ການຈອດລົດ, ສີ່ຊັ້ນເທິງພື້ນດິນ. ແຂນຂອງຜູ້ຊາຍຖືກຜູກມັດ. ເຈເລຍຕິດສາຍແອວອ້ອມຕີນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າຄັ້ງດຽວຢ່າງດີໆ. ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈເລຍ? ເຈເລີຊຸກຍູ້ຜູ້ຊາຍໄປຫາ parapet ຢູ່ແຄມຂອງເຮືອນຫລັງ
, ຈັບລາວໂດຍຕີນແລະວາງລາວຢູ່ຂ້າງຂອງອາຄານ. ຜູ້ຊາຍຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກຄັ້ງ. ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ
? ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຍັງຮ້ອງໄຫ້ຢູ່.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງເກີນໄປ. ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ເຈເລຍຫັນຜູ້ຊາຍຕໍ່ກັບອາຄານ, ຕີຫົວຂອງລາວແລະເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໃຈຊົ່ວຄາວ.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ!
ຖິ້ມລາວລົງ, ເຈເລີ.
ດີ! ດີ! ຣີຈາຊີ! ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຣີຈ່າຊີ!
ດຶງລາວຂຶ້ນຄືນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າບອກໃຫ້ປ່ອຍລາວລົງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າດຶງລາວຂຶ້ນຄືນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ. ການລະບາຍນ້ ໍາ ແລະ ຄວາມຮ້ອນ RIGAZZI - ຕອນເຊົ້າຕໍ່ໄປທຸລະກິດ"ຄອບຄົວ" ໃນເຈີຊີ. ຕັດລົງໄປ: INT. ຫ້ອງຫຼັງ -
ເຊົ້າຕໍ່ໄປແສງສະຫວ່າງຈາກພາຍນອກເກືອບບໍ່ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕ້ມຮູບຂອງຫ້ອງການທີ່ສໍ້ໂກງ. LOU Rigazzi, ເອີ້ນວ່າ"Lou the Wrench," ຫົວຫນ້າຜູ້ເຖົ້າແກ່ຂອງຄອບຄົວ Rigazzi, ນັ່ງຢູ່ໃນເຄິ່ງແສງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Vitti ໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍລົງຈາກເຮືອນຫລັງ.
ວີຕີ? ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບວີຕີບໍ? ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວຫຍັງເລີຍ. ທ້າວ ຣີຈາຊີ
, ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ. ຣີຈາຊີດຶງປືນອອກດ້ວຍເຄື່ອງປິດສຽງແລະຍິງຜູ້ຍິງປືນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເຫັນຄົນເຈັບປວດ. ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Vitti ຈະເປັນແນວໃດ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍາກທີ່ຈະຂ້າ. ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ຕາຍ. ເວລາຂອງພວກເຮົາຈະມາ. ຕັດອອກ: ອອກໄປ. ສະລອຍນ້ ໍາ ທາງຫຼັງ - ມື້ບາບີເກວຂະຫນາດໃຫຍ່, ຄອບຄົວ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່ໃນສະລອຍຫລັງໃນຄວິນສ໌
. ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງສີດໃນນ້ ໍາ ນ້ ໍາ ທີ່ຂະຫນາດເກີນໄປ, ເທິງພື້ນດິນ. ແປກໃຈ, ເດັກນ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ແລະມ່ວນຊື່ນແຕ່ບໍ່ມີສຽງ. ຢູ່ບາກີເກຍ, ນິກກີ
ຂ້ອຍມັກທີ່ຂອງຂ້ອຍຖືກເຜົາໄຫມ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກໂຊສຊີຂອງທ່ານແນວໃດ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ
. ສະນັ້ນເຈົ້າມີເງິນບໍ? ລົມປ່ຽນແລະພັດສູບຈາກບາບີເກວໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍຍັງເບົາປະມານສິບຫ້າຂະຫນາດໃຫຍ່
. ພວກເຮົາສາມາດຕັດໄດ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຕັດ! ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບສູບຢາບໍ?
ນີ້ແມ່ນບັນຫາໃນການຖ່າຍຮູບຢູ່ສະຖານທີ່.
ແຕ່ມັນຄຸ້ມຄ່າມັນ ສໍາ ລັບຄວາມເປັນຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງແທ້ໆ.
ໂຕນີ! ມາບ່ອນນີ້ວິນາທີຫນຶ່ງ. ແອນໂຕນີ ເບລາ. ລາວຫຼິ້ນນິກກີ ຊີເຊີສ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ. ພວກເຂົາເຄີຍເບິ່ງລາຍການຢູ່ສິງສິງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ແອນໂຕນີ ເບລາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ.
ໂຕນີ, ນີ້ແມ່ນໂປລ ວີຕີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າລາວເປັນໃຜ. ມັນເປັນຄວາມສຸກ, ເພື່ອນ.
ເພື່ອນ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້!
ເຈົ້າເປັນຄົນອັງກິດບໍ? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອີຕາລີເລີຍ.
ພວກເຮົາມີພໍ່ແມ່ບາງຄົນຢູ່ລຸ່ມ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ປານໃດ? ໂປລບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາເບິ່ງລາຍການໃນຊິງຊິງ!
ດີເລີດ! ມັນດີເລີດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊຸ່ມກະເປົາຂອງຂ້ອຍໃສ່ມັນ. ພວກເຂົາເບິ່ງ'
Supermarket Sweep', ເຊັ່ນກັນ. ຣາວູລມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຂງແຮງ.
ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍເກີນໄປ.
ສະນັ້ນ, ໂປລ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ? ວິດຕິເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
, ແຜນການໃນອະນາຄົດຂອງລາວດຽວນີ້ເລີ່ມສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ດີຢູ່ນີ້.
ດີເລີດ. ພົບກັນຕໍ່ມາຫຼັງຈາກນັ້ນ. ລາວອອກຈາກ. ວິດຕິຫັນໄປຫາຣາອູລ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານີ້
, ແຕ່ບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນີ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນເອງ. ເຈົ້າເຫັນວ່າອົງປະກອບໃດຜິດ?
ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າມີຫົວຫນ້າທີ່ເວົ້າອົດສະຕຣາລີ
. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ໂຮງລະຄອນສ່ວນໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຮງລະຄອນ. ສະນັ້ນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອົາຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫຼາຍກວ່າ'ທີ່ແທ້ຈິງ'.
ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫນຶ່ງໃນ trailer ເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດາວມີ.
ເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເຂົ້າໃນການເຮັດວຽກທັນທີ.
ລາວແລ່ນໄປເພື່ອເວົ້າກັບຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວ. ເຈເລຍມາຫາວິດຕີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ແທ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍວຽກນີ້. ອາທິດ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍຈະຍິງຕົວເອງຫຼືຍິງຣາອູລ
. ແຕ່ມັນເປັນການປົກຄຸມທີ່ດີໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ. ໂທຫາຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ມັນແລ້ວ. ຕັດອອກໄປ: ໂມນເຕຈ ເຈເລຍແລະທີມງານເກົ່າຂອງວີຕຕີ້, MO-MO, BIGS, TUNA, EDDIE COKES, ແລະນັກວິທະຍາສາດອີກແປດຫຼືເກົ້າຄົນຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍພື້ນຖານຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
. ພວກຜູ້ຊາຍຂອງວິດຕີ້ໄປທາງຫນ້າຂອງແຖວອາຫານທ່ຽງ, ບັງຄັບໃຫ້ລູກຄ້າຢູ່ຂ້າງຫນຶ່ງ. ລົດຕູ້ທີ່ໃຫຍ່, ປັບອອກທີ່ມີຊື່ວ່າ"ທ່ານວີຕີ້", ຖືກປົກປ້ອງໂດຍສາມຄົນຂອງລາວ. ຕູນາ
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຍິງ, ທ້າວ Vitti.
ແມ່ນແລ້ວ, ສິບນາທີ, ບອກພວກເຂົາ. ເອດດີ ເດໂວລ, ຜູ້ຊາຍຂອງເປຕຕີ້ ໂລເປສຕິ, ເບິ່ງວິດຕີຈາກໄລຍະຫ່າງທີ່ປອດໄພ. ຕັດອອກໄປ: EXT. ສູນການຄ້າ -
ມື້ແບນອອກຈາກຕະຫຼາດຖືຖົງສິນຄ້າຫຼາຍຢ່າງແລະຖົງໃບສັ່ງຢານ້ອຍໆ. ທະຫານມາຟີຍສອງຄົນຂຶ້ນຂ້າງລາວແລະຊຸກຍູ້ລາວໄປສູ່ການຍືດຫຍຸ່ນໃຫຍ່ LIMO IDLING ຢູ່ທາງບາບ.
ຍ່າງທາງນີ້.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງລົດລີມູຊິນ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ. ຕັດອອກໄປ: INT. Knights ຂອງປາເລມໂກ້ - ຕໍ່ມາແບນເຂົ້າໄປໃນຄວາມຢ້ານກົວ, ຍັງຖືເຄື່ອງຊື້ເຄື່ອງຂອງລາວ. ແພຕຕີ້ ໂລເປສຕິ, ມາຊີໂລແລະນ້ ໍາ ຫນັກ
ຫນັກ ອີກສອງສາມຄົນ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ໂຕະ, ທັງ ຫມົດ ຍົກເວັ້ນແບຕີ້ທີ່ສູບຢາສູບ. ແບນຮັບຮູ້ສະຖານະຂອງພວກເຂົາທັນທີແລະເຂົ້າໃຈຄວາມ ຫນັກ ຂອງອາລົມຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນແບນ ໂຊເບລ. ແລະເຈົ້າແມ່ນ -?
ເຈົ້າເປັນຫມໍຈິດໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງໂປລ ວີຕີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າສາມາດລະມັດລະວັງໄດ້ບໍ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເອົາໄຂ່ໃສ່ລຸ່ມ. ລາວຖິ້ມຖົງໃສ່ແຖບຢ່າງຫນັກ.
ສະນັ້ນ? ລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໃຜ?
ໂປລີ. ລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລືກໍລະນີຂອງຄົນເຈັບກັບໃຜໄດ້ -
ປຶກສາຫາລືມັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວຍັງເຈັບປວດຈາກຄວາມກັງວົນທີ່ຍາວນານແລະ - ລາວສົງໄສ.
ແລະຫຍັງ.
ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງບຸກຄະລິກໍາຕ້ານສັງຄົມ
. ໂຊຊີໂອປາຕິ.
ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງ?
ຫມາຍຄວາມວ່າ - ລາວ - ບໍ່ປະຕິບັດຕາມມາດຕະຖານສັງຄົມກ່ຽວກັບ
- ການກະ ທໍາ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຈັບຫົວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວມີອາລົມອາຊະຍາກໍາ.
ລາວເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ? ນີ້ແມ່ນຂ່າວບໍ? ແລະ ສໍາ
ລັບນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການລະດັບປະລິນຍາຕີບໍ? ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຢ່າງຫນ້ອຍສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການປ່ຽນແປງ -
ຜິດ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວປ່ຽນແປງ. ແບນເບິ່ງນາງ
, ຮູ້ສຶກການບັນຊາການຂອງກຸ່ມຂອງນາງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຢ່າງແທ້ຈິງ -
ນີ້ແມ່ນທ່ານນາງ ໂລເປສຕິ.
ແພຕຕີ້
ແບນ ໂຊເບລ. ແບບນສະ ເຫນີ ມືຂອງລາວແຕ່ນາງບໍ່ສົນໃຈມັນ.
ແບນ, ໂປລ ວີຕີມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຄອບຄົວນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວກາຍເປັນສຕຣອມໂບນີ.
ສຕຣອມໂບນີ? ສິ່ງນັ້ນທີ່ພວກເຂົາເຮັດຄວາມສະອາດນ້
ໍາ ກ້ອນດ້ວຍໃນເກມຮອກເກີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ Zamboni, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. Stromboni.
ມັນເປັນງົວທີ່ມີບານຂອງລາວຖືກຕັດອອກ.
ນາງຍືດມືຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະແລະຈັບບານຂອງແບນ. ລາວສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມເຈັບປວດ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກເປັນຄົນຫນຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍຕິດພັນກັບບານຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ
. ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເຫັນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍມີສິ່ງເສຍຫາຍໄດ້ - ລາວເອົາເຄື່ອງຊື້ເຄື່ອງແລະແຄມຂອງລາວໄປ. ຕັດອອກໄປ: INT."ເຊຊານນ້ອຍ"
SET - ວັນ Vitti ນັ່ງຢູ່ໂຕະກັບເຈເລຍແລະບາງຜູ້ຊາຍຫຼັກຂອງລາວ. ຈາກໄລຍະໄກມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບັດ. ໃກ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກະຕຸ້ນຫຼືກະຕູ້ທີ່ມີໂບມຫ້າສິບແມັດບາງທີ.
ຂ້ອຍເຫັນຫນຶ່ງ - ໃນບາຢອນ - ແຕ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຄິດຫຍັງໄດ້. ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລົດເມເມືອງ.
ຂ້ອຍມີຄົນໃນອົງການຂົນສົ່ງ.
ລາວເປັນຫນີ້ຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເມື່ອໃດ.
ໂປລ! ສະບາຍດີ! ວີຕຕີ້ຫັນໄປເຫັນເປັດຕີ, ເອດດີ
ເດໂວລ ແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວ ກໍາ ລັງໄປຂ້າມຊຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນໄດ້ໄປຮໍລີວູດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ປັດຕີ້.
ເຈເລຍ - ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນພິເສດ.
ຫຍັງເພີ່ມເຕີມ?
ເປັນ supernumerary. ເປັນ' ບັນຍາກາດ. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້ລໍຖ້າໃຫ້ພວກເຂົາຍິງແລະພວກເຂົາຈ່າຍເງິນເຈົ້າແປດສິບໂດລາ.
ເງິນສິບໂດລາບໍ? ສໍາລັບການຢືນຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍສູບເງິນສິບ ໂດລາບໍ. ເຈົ້າເຮັດເງິນຫຼາຍປານໃດໃນການຍິງຄຣັບສ໌?
ມື້ນີ້ບໍ? ປະມານແປດຮ້ອຍບາງທີ.
ແລະແນວໃດກັບການຈອງການພະນັນ ສໍາ ລັບ Teamsters ແລະທີມງານ?
ອີກພັນຄົນຫນຶ່ງ. ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຜະລິດມັກປອນນີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເງິນສິບແປດຮ້ອຍໂດລາ.
ບວກກັບສິບ -
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ - ເພີ່ມເຕີມ. ພວກເຂົາທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ
. ຜູ້ອໍານວຍການຊ່ວຍມາໃກ້ກັບກຸ່ມ.
ນີ້ແມ່ນຊຸດປິດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນການຖ່າຍຮູບ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍຄືກັນ. ເອດດີຈັບຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍການແລະພາລາວໄປ
. ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ. ຄ້າຍຖານ"ເຊຊານນ້ອຍ" - ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້ອຍຄວນລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ທ້າວ ຣີຈາຊີ?
ບໍ່, ດຶງລົດຂຶ້ນບາກຂອງທ່ານແລະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີບັນຫາອີກບາງຢ່າງ.
ຄົນຫນຶ່ງຂອງຣິກາຈີໄດ້ຍິງຂ້ອຍ.
ນາງຢຸດຢູ່ໂຕະແຕ່ງກາຍຂອງຜູ້ເພີ່ມເຕີມແລະເລີ່ມຕົ້ນສຽບໃສ່ຈໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ໂປລ. ຢູ່ຄົນດຽວໃນຖະຫນົນຫົນທາງເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄອບຄົວແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
. ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ເກົ່າ, ເມື່ອພໍ່ເຖົ້າມາຄັ້ງທໍາອິດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຍ່າງຈາກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເມື່ອເຈົ້າເປັນ
Jet, ເຈົ້າເປັນ Jet ຕະຫຼອດທາງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາທີມງານທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ. ພວກເຂົາເປັນນັກສະແດງ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ໂປລ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກຍົກເວັ້ນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ
, ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືກຕັດ. ມືຂອງຂ້ອຍຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີ, ໂປລ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດທີ່ຈະຢືນຢັນເລື່ອງນີ້ເລີຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີກວ່າຖ້າເຈົ້າເອົາເອດດີແລະຄົນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນມາຊ່ວຍວຽກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຣາວູລ ໃກ້ຊິດແລະເບິ່ງເປຕຕີ້ຢ່າງກຽດຊັງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ແມ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຖ່າຍຮູບເວທີຢອກຊື່ໆຈົນຮອດມື້ອື່ນ. ແລະຜົມ - ກະລຸນາ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດບໍ?
ຣາວູລ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ປັດຕີ້
ໂລເປສຕີ້. ຣາອູລເຢັນລົງ, ຮູ້ຊື່.
ທ່ານນາງໂລເປສຕິ - ຂ້ອຍເປັນລົດຈັກຣາວູລຫຼາຍ,
ຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ຊ່ວຍການຜະລິດທີ່ເກີດຂຶ້ນວ່າ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ.
ເຈົ້າກ້າບໍ່ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານນາງໂລປະຣີສຕິ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນຊຸດ. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ
! ມ່ວນຊື່ນກັບການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານກັບພວກເຮົາ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ -
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ທັນທີ. ຣາວູລຍ້າຍໄປຢ່າງໄວວາ. ປັດຕີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນວີຕີ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ, ໂປລ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບອກຂ້ອຍ - ນາງໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍໃດບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຢາກໃຫ້ຄົນອື່ນເລີ່ມຕົ້ນລົດຂອງທ່ານໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ບຣາຍນ໌ເຮັດມັນ. ລາວເປັນຄົນໃຫມ່.
ຣີຈາຊີແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້,
ການທ່ອງທ່ຽວລົດເມແລະລົດບັນທຸກຂອງ Guys ແລະ Dolls?
ນີ້ແມ່ນລູ ຣີຈາຊີ.
ກະແຈ.
ກະລຸນາ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍກິນຢາແກ້ເຈັບປວດ
- ເຄິ່ງເວລາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຫາຍໄປ.
ແນ່ນອນ. ບຣາຍນ໌! ເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການສອງສາມນາທີ.
ທາງນີ້. ຕັດໄປ: ອອກໄປ. ຕາຕະລາງບໍລິການຫັດຖະກໍາ - ເວລາຕໍ່ມາ
Vitti ແລະ Rigazzi ຢືນຢູ່ໂຕະ. ທະຫານຂອງ Rigazzi ຢູ່ໃກ້ໆ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິງເຈົ້າ - ລາວ ກໍາ
ລັງປະຕິບັດຕາມຕົນເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຫ້ຄໍາສັ່ງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແລະລາວໄດ້ຖືກເບິ່ງແຍງແລ້ວ. ຈະບໍ່ມີເຫດການອີກຄັ້ງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເປຕຕີ້ ໂລເປສຕິ.
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະນອນດີກວ່າເກົ່າ.
ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນວິທີທີ່ຈະໄປ. ເຈົ້າຢາກສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຊະນະ, ເຊິ່ງຈະເປັນຂ້ອຍ.
ມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ເຈົ້າມາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດກັບເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ດີ, ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບການນອນດີກວ່າ. ຣີຈາຊີມ່ວນຊື່ນແລະຕີໃບຫນ້າຂອງວີຕິ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກກັບທະຫານຂອງລາວ
. ຕັດອອກໄປ: INT. ການຖືແຖບເພີ່ມເຕີມ - ໃນເວລາດຽວກັນແບນເຂົ້າມາແລະເຫັນຜູ້ຊາຍຂອງວີຕີນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຮ້, ດຣ ໂຊເບລ?
ເຈເລຍ, ສະບາຍດີ. ເຮ້! ໂຢໂຢ!
ມັນເປັນໂມໂມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບນັກແຊລລີສ໌. ມັນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດ'ກົດ ຫມາຍ ແລະ ລະບຽບການ' ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
, ຂ້ອຍມີເສັ້ນກ່ຽວກັບ'ເພດແລະເມືອງ' -
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນກັບມາໃນ'NYPD Blue'.
ນັ້ນດີເລີດ. ເຈົ້າເຫັນໂປລບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນລົດຄ້າຍຂອງລາວ.
ລົດຄ້າຍຂອງລາວ. ຕັດອອກ:
ເຮ້, ດອກ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍມາບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມຂັ້ນຕົ້ນກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ການປ່ອຍຕົວຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍພົບກັບໃຜ? ປັດຕີ້ ໂລເປສຕິ.
ແພຕຕີ້ໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ - ຢອກຊື່ໆໂຊກ? ປັດຕີ້ - ຜູ້ທີ່ລັກພາຕົວຂ້ອຍແລະຂົ່ມຂູ່ -
ເພື່ອຕັດບານຂອງຂ້ອຍ. ຢຸດການຕົວະຕໍ່ຂ້ອຍ, ໂປລ. ກຸ່ມຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຜເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕົວະ? ຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກທີ່ກົງກັນຂ້າມແລະເລີ່ມຕົ້ນຈັດການຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນກ່າວຫາຂ້ອຍ
! ນັ້ນແມ່ນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ - ເຊື່ອເຈົ້າ. ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂປລ. ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຼືເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອໄດ້ຮັບທາງຂອງທ່ານເອງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກຫຼາຍໃນການເປັນອະດີດນັກໂທດ. ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດນ້ອຍໆ
ຫນຶ່ງ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະຄົນບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າລືມມັນເລີຍ.
ໂອ້, ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍຢາກຄວາມຈິງ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຄວາມຈິງ. ເວົ້າມັນ - ເຊັ່ນທີ່ທ່ານເຮັດໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຢາກຄວາມຈິງບໍ?
ບໍ່, ແຂງແຮງ, ຄືກັບກ່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກຄວາມຈິງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີ!
ໂປລ...
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ມັນມີພະລັງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ. ເຈົ້າສາມາດເປັນນັກສະແດງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງ -
ເຮ້, ເຈົ້າດີເທົ່າກັບຄົນໂຊກຮ້າຍສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້
. ພວກເຂົາມີບົດບາດນີ້. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດຄົນດົນຕີໃນຊັ້ນທີສິບ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຣາອູລ.
ກ່ຽວກັບການຢູ່ໃນລາຍການບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - -
ບໍ່, ສ່ວນນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນສົມບູນແບບ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ. ອາພາດເມັນກໍ່ສ້າງ - ມື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບລວດລ້ອມ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່.
ຄວາມໄວສຽງ.
ການກະທໍາ!
ການຮ້ອງໄຫ້ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງ. ຕັດອອກ:
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ! ບໍ່ມີສາຍຄວາມປອດໄພຫຼືຫຍັງເລີຍ
. ພວກເຂົາສາມາດຖິ້ມຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດມັນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງແທ້ໆ. ເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຖືກວາງໄວ້ໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍ
, ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຈັດການສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງໂຊກຮ້າຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.
ມາແລ້ວ - ເຈົ້າດີເລີດ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຢ້ານກົວໃນເບື້ອງຕົ້ນ, ແຕ່ໃນການຖ່າຍທີສອງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ. ຂ້ອຍສາມາດວັດສະດຸການຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ -
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂປລ. ພຽງແຕ່ໄປໂຊງຮ້າຍ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປິ່ນປົວຕົວເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ?
ແລະຢ່າໃຫ້ຢອກຊື່ໆໂຊງຫຼາຍວິຕາມິນ decongestant ນັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ວ່ານາຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ການປ່ອຍຕົວນີ້. ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ? ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
. ວ່າເຈົ້າມີກຸ່ມເກົ່າຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ. ສໍາ ລັບຫຍັງ, ການພົບປະທີ່ອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງລາວເລີຍ.
ມັນເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂ້ອຍເປັນສະຖາບັນລັດຖະບານກາງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລົດນັ້ນບໍ?
ລົດໃດ?
ຄົນທີ່ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຮົາໃນແມລສຸດທ້າຍແລະເຄິ່ງ.
ແບນຍືດຫົວຢູ່ທົ່ວໄປເພື່ອເບິ່ງແລະເຫັນລົດເມເຊດເຊີສສ໌ສີ ດໍາ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ສູນເສຍພວກມັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,'ສູນເສຍພວກມັນ'? ວີຕີຕີນລົງເທິງຂອງແບນ,
ພື້ນເຄື່ອງເລັ່ງ. ຕັດອອກ: ອອກ. ຖະຫນົນຫົນທາງໂຮບເກນ - ການກະທໍາຕໍ່ເນື່ອງ
ໃນ. ລົດຂອງແບນ - ການກະ ທໍາ ຕໍ່ເນື່ອງແເບນຢູ່ແຄມຄວາມຢ້ານກົວ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ. ມັນອາດຈະເປັນ FBI.
ບໍ່, ພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສອງລົດ. ເຈົ້າຕ້ອງສັງເກດເບິ່ງຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
, ດອກ. ຫັນຊ້າຍ. ແບນປະຕິບັດຢ່າງແຂງແຮງ, SKIDDING ຊ້າຍ. ເບນສ໌ຢູ່ກັບລາວ.
ຖ້າພວກເຮົາຢຸດແລະອອກໄປແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍິງພວກເຮົາໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນ.
ແສງສະຫວ່າງກາງເວັນແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ. ໄປທາງຂວາ. ດຽວນີ້!
ຂໍໂທດ! ເມຣເຊດສ໌ຕິດຕາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ເຫັນທາງແລ່ນໄປເອົາເງິນສົດ
, ປິດທາງຂັບລົດ, ບັງຄັບໃຫ້ມິລເລີໃນລົດ FBI ຢຸດເຊົາ.
ອອກໄປ. ຖະຫນົນຫົນທາງໂຮບຄອນ - ເວລາຕໍ່ມາເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດສອງຄົນຈອດລົດຢູ່ທາງບາບ. ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງໂຫວດໂຮນ
, ແລະຫັນພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ລົດຂອງແບນບິນຜ່ານພວກເຂົາ. ຕໍາຫຼວດເລີ່ມຕົ້ນຖອນອອກແຕ່ຢຸດສັ້ນໃນຂະນະທີ່ແຊນສ໌ພັດ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້, ໂປລ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ! ນີ້ແມ່ນສັນຍາເຊົ່າ!
ມັນເປັນສັນຍາເຊົ່າ!
ຍ້າຍໄປ. ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ຍ້າຍໄປໃສ? Vitti ເອົາຕີນຊ້າຍໃສ່ pedal ແກັສແລະມືຊ້າຍຢູ່ເທິງລໍ້.
ບ່ອນນັ່ງຫຼັງ. ດຽວນີ້!
ແບນພະຍາຍາມເປີດຕົວຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງຫລັງແຕ່ຖືກຢຸດໂດຍສາຍຄວາມປອດໄພຂອງລາວ.
ແອວບ່ອນນັ່ງ. ລາວປ່ອຍແອວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນແລະຍ່າງຜ່ານເທິງຂອງ ບ່ອນນັ່ງຂັບຂີ່ເຂົ້າໄປໃນຫຼັງ, ໃນຂະນະທີ່ Vitti ລອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນອນຂັບລົດ
. ຕັດໄປ: ອອກ. ທາງສວນສາທາລະນະ - ເວລາຕໍ່ມາລົດຂອງແບນແລ່ນຜ່ານເຂດອຸດສາຫະ ກໍາ ດ້ວຍລົດເມເຊດເຊີສ໌ຢູ່ທາງຫຼັງຂອງມັນ. ຕັດອອກ:
ລໍຖ້າ.
ມັນຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ! ອອກໄປ! ລາວເລີ່ມເອົາສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງທີ່ແຕກຫັກ
- ກະຕ່າເທັນນິສ, ເກີບກິລາ, ກ່ອງ Macy ທີ່ຫວ່າງ. ຕັດອອກ:
ໃນ. ລົດຂອງແບນ - ການກະ ທໍາ ທີ່ຕໍ່ເນື່ອງແເບນເອົາສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອໄວ້
- ຫນັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌. ລາວເລີ່ມໃບຜ່ານມັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍຄໍາຂ້າມກັນ.
ຖິ້ມມັນ! ແບນຕ໌ຖິ້ມເຈ້ຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະອອກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຈມສ໌ ບອນດ໌ ແລະ ຜູ້ຊາຍ'ການລ່າສັດທະເລ' ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສະນັ້ນພວກເຂົາມີການຍິງທີ່ດີຫຼາຍ
. ພວກເຂົາໄດ້ຍິນຕໍາຫຼວດຊີເຣນໃກ້ຊິດ. ວິດຕິເລີ່ມຍ່າງໄປຢ່າງໄວວາ. ແບນຕິດຕາມລາວ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການປ່ອຍຕົວຂອງທ່ານ -
ສົ່ງຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ. ຖ້າເຈົ້າອອກໄປດຽວນີ້ -
ສະບາຍດີ, ດອກ. Vitti ອອກແລ່ນ,
ຫຼົບຫນີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖວຂອງລົດທີ່ຈອດໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ! ເຈົ້າຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງດຽວນີ້, ເພື່ອນ! ຂ້ອຍແມ່ນ
- ລົດຕໍາຫຼວດແລະລົດ FBI ຮ້ອງໄຫ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈອດລົດແລະອ້ອມແອ້ມແບນ.
- ສໍ້ໂກງ.
ລາວຢູ່ໃສ, ດຣ ໂຊເບລ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ.
ດີ, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າລາວຢູ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງທ່ານ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄໍາ ຕອບທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຊອກຫາ. ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ໃນວຽກງານ. ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້,
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອໄປກົງກັນຂ້າມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີສົບສອງຄົນຢູ່ລຸ່ມແມ່ນໍ້າຂອງ.
ລາວຍືດຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມລົດທີ່ເປີດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວກັບເອົາເອກະສານຮູບພາບອອກ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ວີຕຕີ້ກັບຊັລ ມາຊີເລໂລ. ວິຕຕິກັບແປຕຕ໌ ໂລເປສຕິ. ວິດຕິກັບລູ ຣີຈາຊີ. ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ - ຂ້ອຍສາມາດສັ່ງຂະຫນາດກະເປົາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍມີຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍທີ່ຈະເອົາລາວໄວ້ອີກຄັ້ງໂດຍບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. ການລະເມີດການປ່ອຍຕົວ, ການຄາດຕະກໍາລະດັບສອງຢູ່ນີ້. ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນແທ້ໆ, ມັນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມັນ. ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາລົດຂອງທ່ານໄດ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍຶດມັນເປັນຫຼັກຖານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜສາມາດພາຂ້ອຍກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລັດຖະບານ ດໍາ ເນີນການບໍລິການລິມູຊິນ
. ເລກແມ່ນ 1-800-Fuck Off.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ. ພວກເຂົາອາດຈະມາຊອກຫາຂ້ອຍ
, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະທົບທວນທຸກຢ່າງຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
ໂປລ, ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງກັບເອດດີ ເດໂວລ? ຜູ້ຊາຍແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ດີໃຈກ່ຽວກັບມັນ, ແຕ່ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເປຕຕີ້ອອກຈາກຫລັງຂອງຂ້ອຍ, ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພົບພວກເຮົາຢູ່ສະໂມສອນ
. ໄປອອກໄປ. ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງບໍ? ຜູ້ຊ່ວຍການຜະລິດຕີແລະຕິດຫົວຂອງນາງໃນປະຕູ.
ທ້າວ Vitti?
ທ້າວເບລາຖາມວ່າເຈົ້າສາມາດພົບກັບລາວໄດ້ບໍໃນລົດຕູ້ແຕ່ງກາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວມື້ອື່ນ. ລາວໃຫ້ເງິນບາງຢ່າງໃຫ້ P.A.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ບອກລາວວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້. Vitti ອອກໄປ. P.A ເບິ່ງເງິນ. ຕັດອອກໄປ: EXT. MAKEUP TRAILER - ຕໍ່ມາ
Vitti ເຮັດທາງຜ່ານ trailer ໄດ້, ໄປຫາລົດຂອງລາວ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານ trailer makeup ໄດ້, ປະຕູເປີດແລະໂຕນີ ເບລາເອົາຫົວອອກ.
ໂປລ! ດີເລີດ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ແທ້ໆໃນເວລານີ້, ເພື່ອນ. ອອກໄປ.
ສອງວິນາທີ. ກະລຸນາ, ໂປລ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ. ວິດຕິເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ. ຕັດອອກໄປ: INT.
MAKEEUP TRAILER - ເວລາຕໍ່ມາວິດຕິເບິ່ງຢ່າງບໍ່ອົດທົນໃນຂະນະທີ່ນັກສິລະປິນແຕ່ງກາຍຈັບໂຕນີ ເບລາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດເມື່ອຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຖືກກ່າວຫາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະຕີກໍາແພງ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາຂ້າພໍ່ເຖົ້າເລນນີ, ແລະຂ້ອຍເຮັດມັນອີກຄັ້ງ
ພະຍາຍາມຕີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ. ວິດຕິເລີ່ມໄປສູ່ປະຕູ.
ລໍຖ້າ, ໂປລ. ມັນຫນ້າສົນໃຈ. ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າສາມາດຕີຜູ້ຊາຍໃນໃບຫນ້າໄດ້.
ໃຜ?
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ! ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ,
ໃຫ້ລາວຕີຫົວໄວສອງສາມຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ເທິງດິນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເພາະວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ບາງທີຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີຄົນລໍຖ້າ.
ຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ຢ່າງແຮງແທ້ບໍ?
ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງແທ້ບໍ? ນັ້ນແມ່ນຕົ້ນສະບັບ.
ຫຼືປິດປາກຂອງທ່ານ! ໃຜສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ສໍາລັບຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ
? ໂຕນີ ເບລາມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຫັນຂອງວິດຕີ.
ໃຜສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ດີ, ເຈົ້າສາມາດຢຸດສິ່ງນັ້ນອອກໄດ້ທັນທີ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ຄົນໂຊກແຊງ! ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ. ຄຣາວເຕີການແຕ່ງກາຍ - ເວລາຕໍ່ມາປະຕູບິນເປີດແລະໂຕນີ
ເບລາມາບິນອອກຈາກລົດຕູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຕີຖະຫນົນຫົນທາງຢ່າງແຂງແຮງ. Vitti ຈັບອອກຈາກ ລົດຕູ້ແລະລົມພາຍຸໄປ. ໂຕນີລ້າງເລືອດຈາກພາຍໃຕ້ດັງຂອງລາວ.
ນັ້ນດີ. ຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ. ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ
. ເຮືອນໂຊເບລ - ຕໍ່ມາລົດແທັກຊີຢຸດຢູ່ເຮືອນ, ແລະແບນອອກຈາກ.
ເຈເລຍ! ໂປລຢູ່ໃສ? ຜູ້ຊາຍໃສ່ຊຸດຫັນໄປ. ມັນແມ່ນໄມເກວ.
ໄມເກວ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາບໍ? ນັ້ນດີເລີດ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍປານໃດໃນຊຸດນັ້ນ. ວຽກເຮັດງານ ທໍາ ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ Vitti. ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດຂອງລາວ.
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຊອກວຽກຢູ່!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດແຊນວິດຈ໌ຢູ່ລົດໄຟໃຕ້ດິນ, ບໍ່ແມ່ນຂັບລົດຫນີ!
ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍສິບໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສອງຮ້ອຍຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ພໍ່...
ລາວບໍ່ມີສິດທີ່ຈະຖາມເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ. ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້?
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຊໍ້າຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໃນລົດ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ເຈົ້າໄດ້ສາບານໂຕ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມີເລືອດກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
ພໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ແບນ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການລ່າຫຼັງລົດ. ມີການຍິງນ້ອຍໆ - ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແທ້ໆ - ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
- ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງ. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ?
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາລາວແລະ -
ເປັນຫຍັງ? ສອງສາມມື້ກ່ອນເຈົ້າຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຍັງຢາກເປັນນັກປິ່ນປົວ
. ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະສ່ຽງຊີວິດຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ດຽວນີ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໄປ. ພຽງແຕ່ຢ່າຖືກຍິງ - ກະລຸນາບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ພວກເຂົາຈູບກັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແບນຫັນໄປຫາໄມເກວ.
ດີແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບອກພໍ່ເຈົ້າທັນທີຫຼືຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າຢ່າງນັ້ນມັນຈະບໍ່ມ່ວນເລີຍ!
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍເອົາລາວລົງຢູ່ສະໂມສອນ.
ສະໂມສອນໃດ?
ແມວນ້ອຍຢູ່ເມືອງຄວິນສ໌.
ດີແລ້ວ, Mafiaboy, ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມລົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຖືກລົງໂທດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກູ້ຢືມລົດຂອງທ່ານ. ລາວຈູບລາວຣາອີກຄັ້ງແລະອອກໄປ.
ເຈເລຍ!
ເຮ້, ດອກ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂປລຢູ່ໃສ? ເຈເລຍເອົາໃບເກັບເງິນສອງສາມໃນສາຍ G
ຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງແບນແລະສ່ອງແສງຢ່າງແນະ ນໍາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກເຈົ້າ, ດອກ. ໃຫ້ນາງສອງສາມໂດລາ.
ແບນຂຸດຄົ້ນໃນກະເປົາຂອງລາວຢ່າງບໍ່ຢາກແລະຍືດໃບເກັບເງິນໃຫ້ຄົນສີດິບ.
ເຈົ້າສາມາດຕັດສິບໄດ້ບໍ? ນັກສີດິບຈັບນິ້ວມືເທິງສຸດຂອງສາຍ
G ຂອງນາງຢ່າງມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ແລະແບນຕິດສິບໃນມັນຢ່າງຈິນເຈີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
ລາວພະຍາຍາມຍຶດເອົາໃບເກັບເງິນທີ່ນ້ອຍກວ່າບາງຢ່າງໃນສາຍ G ຂອງນາງແຕ່ນາງເຕັ້ນໄປ.
ຫນຶ່ງສິບແລະຫ້າຄົນ - ເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ. ລາວຫັນໄປເພື່ອເວົ້າກັບເຈເລີ
, ແຕ່ລາວໄດ້ໄປແລ້ວ. ແບນພົບເຈເລຍຢູ່ໂຕະກັບວິດຕີ.
ດີແລ້ວ, ໂປລ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນຄວາມຮ້ອນ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນແນວໃດ, ໂປລີ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
- ໂບບບີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະແອລ ປາຊີໂນບໍ?
ແອລ ປາຊີໂນ? ນັ້ນແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ຄົນເອີ້ນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າແອລ
ປາຊີໂນ. ນັກສະແດງ.
ມີໃຜເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ຄາຣອນ ບາເນັດບໍ?
ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບແຄຣອນ ບາເນັດເທົ່າກັບເຈົ້າເບິ່ງຄືແອລ
ປາຊີໂນ. ແບນມ່ວນຊື່ນ. ແອລປາຊີໂນເບິ່ງລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນປາຊີໂນນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ຢູ່ອ້ອມຕາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້. ມາເຮັດມັນ.
ລາວໄປທາງຫຼັງຂອງສະໂມສອນກັບຜູ້ຊາຍຂອງລາວ. ວິດຕິແລະເຈເລຍເລີ່ມຕິດຕາມ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້
. ວີຕີສັ່ນມືຂອງແບນຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ລາວຍ່າງໄປແລະປ່ອຍແບນເຢັນ. ແບນເບິ່ງພວກເຂົາຫາຍໄປຜ່ານປະຕູທີ່ ນໍາ ໄປທາງຫຼັງຂອງສະໂມສອນ. ລາວເລີ່ມຕົ້ນໄປສູ່ປະຕູ. ຕັດອອກໄປ: INT.
ຫ້ອງຊັ້ນລຸ່ມ - ເວລາຕໍ່ມາ Vitti ນັ່ງຢູ່ໂຕະໃຫຍ່ໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກິ່ນຫອມ. ເຈເລຍນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂອງລາວ. ລາວຖືກອ້ອມຮອບໂດຍທີມງານຂອງລາວ, ປະມານເຄິ່ງສິບຄົນ, ແລະຜູ້ຊາຍຂອງເປັດຕີ, ເອດດີ
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຍິງດຽວໃນມັນ; ແລະມີພຽງແຕ່ປະມານ ຫນຶ່ງ
ລ້ານວິທີທີ່ສິ່ງນີ້ສາມາດໄປບໍ່ດີ, ສະນັ້ນຟັງ. Vitti ດຶງແຜນທີ່ຖະຫນົນຫົນທາງໄປສູນກາງຂອງໂຕະແລະແຕະຈຸດໃຈກາງເມືອງ.
ບ່ອນເກັບກູ້ຄໍາລັດຖະບານກາງໃນແມນເຕັນລຸ່ມ. ສາມຄັ້ງຕໍ່ປີການຂົນສົ່ງແຖບຄໍາເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກປືນທີ່ຖືກປົກປ້ອງຢ່າງຫນັກຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນໄປຫາກະຕ່າເງິນໃນທະນາຄານກາງເພື່ອຖື ສໍາ
ລັບລັດຖະບານຕ່າງປະເທດທີ່ຊື້ຂາຍໃນບູລອນ. ໃນເວລາສາມໂມງເຊົ້າ - ແປດຊົ່ວໂມງຈາກປັດຈຸບັນ - ພວກເຮົາຈະລັກລົດບັນຈຸເຫຼົ່ານັ້ນ. ຕັດອອກ: INT. ຄົນຮັກນ້ອຍ - ໃນເວລາດຽວກັນແບນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຫຼັງຂອງສະໂມສອນ, ເບິ່ງຢູ່
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພົບຄົນຄົນນີ້ຟັງຢູ່ປະຕູ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເປັນແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ແບນ ໂຊເບລ. ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍຫົວຂອງຂ້ອຍໄປທາງຂວາໄດ້
. ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຖາວອນ.
ເອົາລາວອອກ. ອາລ ປາຊີໂນເອົາປືນຂອງລາວໃສ່ຫົວຂອງແບນ.
ສະບາຍດີ ຄາຣອນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ໄປ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້ໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກລາວ! ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຫຍັງ, ໃນວຽກງານບໍ? Vitti ສົງໄສ.
ລາວຢູ່ໃນ, ຫຼືລາວຕາຍແລ້ວ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ພາຍໃນດີກວ່າ.
ລາວຢູ່ໃນ. ລາວເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈອີກຕໍ່ໄປ. ແລະຈາກເວລານີ້,
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ. ເຂົ້າໃຈບໍ? ດຽວນີ້ຜ່ານມັນອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ດີແລ້ວ - ທຸກຄົນຟັງ.
ລໍຖ້າ! ດີ. ໄປກ່ອນ. ຕັດອອກ: ອອກໄປ. ຄົນຮັກນ້ອຍໆ - ຕໍ່ມາໃນຄືນນັ້ນຕົວແທນເຊຣອນ
ແລະ ມິລເລີເບິ່ງທາງຫນ້າຂອງສະໂມສອນຈາກລົດຂອງພວກເຂົາທີ່ຈອດຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລົດລີມູໂກ້
ຈໍາ ນວນນັ້ນລໍຖ້າເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ.
ທຸກຄົນຢືນພ້ອມ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ. ລົດລີມໂກ້ຂັບລົດໄປ. ຢູ່ແຄມ, ລົດ FBI ຖອນອອກແລະຕິດຕາມຢູ່ໄລຍະຫ່າງທີ່ລະມັດລະວັງ
. ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ. ຂົວ Queensborough - ຄືນລົດ FBI ຕິດຕາມລົດລີມອມໂກ້ຂ້າມຂົວເຂົ້າໄປໃນແມນເຕັນ.
312, ຫນ່ວຍງານທັງ ຫມົດ. ຮ້ານອາຫານ WWF. ສະໂມສອນໄມສ໌. ປະຕູລິມູຊິນເປີດແລະຜູ້ໂດຍສານອອກໄປ
- ທຸກຄົນທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ. ຕັດໄປ: INT. ລົດ FBI - ໃນເວລາດຽວກັນມິລເລີເບິ່ງຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
Vitti ຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ Vitti. Cerrone
ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການມີ.
ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ. ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຫມາະສົມພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານບໍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຈົ້າໄດ້ພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ
. ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງນ້ອຍກວ່າບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງບລູມິງເດວ. ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່, ດອກ. ລາວເບິ່ງເອດດີ ເດໂວລ.
ບໍ່ມີໃຜຈະມີຊີວິດຢູ່ເມື່ອສິ່ງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ນີ້ແມ່ນແຜນການປະເພດໃດ? ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ. ມັນເປັນໂງ່!
ລະວັງມັນ. ມັນອາດຈະໂຊກຮ້າຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນໂງ່. ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສ, ພຽງແຕ່ປິດປາກຂອງທ່ານ,
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລະພະຍາຍາມບໍ່ສູບໃນກະເປົາຂອງທ່ານ. ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບ M-16 ໄດ້ບໍ? ລາວຖືປືນອັດຕະໂນມັດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຍິງມັນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຫມູນ
ວຽນມັນຄືກັບກະດານແຊກແຊ. ຈະເປັນແນວໃດກັບ A.K?
ເຈເລຍ...
ຄາລາສນິກວ໌, MAC-10, ອູຊີ - ຢຸດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕີຄົນທີ່ທ່ານມັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ. ປືນນັ້ນເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮັກແພງຫຼາຍຢ່າງກັບມາ. ໃຊ້ມັນໃນສຸຂະພາບດີ
. ແບນເອົາປືນໃສ່ສາຍແອວຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ, ແຕ່ມັນລອຍຜ່ານແລະຕົກລົງໃນກະເປົາຂອງລາວ.
ໂອ້, ເຢັນ - ເຢັນ. ລາວຈັບມືລົງທາງຫນ້າຂອງກະເປົາຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ອ້ອມຂ້າງໃນນັ້ນ
. ເອດດີແລະໂບບບີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງເບິ່ງລາວໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍ່າງຜ່ານ.
ປືນຂອງຂ້ອຍ - ຕົກລົງໃນຂອງຂ້ອຍ - ລາວສັ່ນຕອງຕີນຂອງລາວແລະປືນຕົກອອກຈາກກະທູ້ຂອງລາວແລະ clatters ໃສ່ພື້ນ.
ລາວມ່ວນຊື່ນອ່ອນແອແລະເອົາມັນຂຶ້ນ. Vitti ໃກ້ຊິດ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າກະຕຸ້ນແຕ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ກວດເບິ່ງລົດເມ. ເຈເລຍອອກໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກກ່ອນທີ່ສິ່ງແທ້ຈິງຈະເກີດຂຶ້ນ
. ພຽງແຕ່ຢ່າໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ. ມັນເປັນ ທໍາ ມະຊາດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດຂອງທ່ານ! ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຈິມິນີ ຄຣິເກັດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນໂລກໃດ, ແຕ່ຢູ່ນີ້ໃນໂລກມັນແມ່ນ'
ອາດເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ. ອ່ານຫນັງສືພິມ. ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ມີປືນເຮັດກົດລະບຽບ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ
ຫມວກ ສີຂາວ, ໂປລ? ພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຜິດ. ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນດີຫນຶ່ງ.
ພຽງພໍ. ເວົ້າອີກຄໍາຫນຶ່ງກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ
ທໍາ ລາຍຫົວຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ. ວີຕຕີ້ຍ່າງໄປ. ຕັດອອກໄປ: INT. ຫ້ອງນ້ ໍາ - ໃນເວລາດຽວກັນວີຕີ້ເຂົ້າມາ, ປິດປະຕູແລະມີການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງເຕັມທີ່ - ຍືດຫາຍໃຈເພື່ອຫາຍໃຈ, ຄວາມຫວານ, ຮ້ອງໄຫ້,
ພະຍາຍາມປິດບັງຄວາມກັງວົນຂອງລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຫັນໃບຫນ້າທີ່ຖືກທໍລະມານຂອງລາວໃນຈໍແລະເລີ່ມຕົ້ນດຶງຕົວເອງກັບກັນ. ຕັດເຂົ້າໄປໃນ: ໃນຫ້ອງເກັບມ້ຽນ - ສອງສາມນາທີຕໍ່ມາຜູ້ຊາຍ ກໍາ
ຂ້ອຍມີຫ້າຫາສາມ. ພວກເຂົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອນຍ້າຍໃນທຸກໆນາທີ.
ຂ້ອຍມີສາມຫົກ.
ມາເບິ່ງໂມງຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ! Vitti ປຸ່ມວິທະຍຸຂອງລາວສອງຄັ້ງເປັນສັນຍານແລະຖືມືທີ່ຄັດຄັດເພື່ອແຈ້ງເຕືອນພວກຜູ້ຊາຍໃນສະຖານທີ່ກັບລາວ. ຕັດອອກໄປ: EXT. ອາຄານລັດຖະບານກາງ - ໃນຕອນກາງຄືນລົດບັນທຸກຂອງພາຫະນະ
emerges ຈາກທ້ອງຂອງອາຄານແລະຫັນໄປສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ. ຢູ່ທາງຫນ້າແລະຫຼັງແມ່ນ SUV ທີ່ມີອຸປະກອນພິເສດ, ເຕັມໄປດ້ວຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານກາງທີ່ມີອາວຸດຫນັກ; ລົດບັນທຸກປືນໃນກາງຖືຄໍາ.
ໄປ! ຕັດໄປ: ອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ - ການກະ ທໍາ ຕໍ່ເນື່ອງ ລົດບັນທຸກລົດບັນທຸກສີ່ສິບຕີນ, ຕຽງທຽບທີ່ຖືກໂຫຼດດ້ວຍທໍ່ຊີມັງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງຂ້າມທາງແລະຢຸດເຊົາ, ກີດຂວາງເສັ້ນທາງຂອງ
convoy ໄດ້. SUV ນໍາ ຫນ້າ HONKS. ລົດບັນຈຸບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ. ຄັບປິນຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ອອກແລະຍ່າງໄປຫາລົດບັນຈຸ. ຜູ້ຂັບຂີ່ໄດ້ລອຍອອກທາງອື່ນແລະຫາຍໄປ. ທັນທີ, ກະດານ
ໂປລ, ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ. ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ໄປ. ລາວຍ່າງໄປເພື່ອຮັບຜິດຊອບ. ແບນດຶງ ຫນ້າ
ກາກຂອງລາວລົງແລະແລ່ນຕາມລາວ, ແຕ່ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນກະດານ.
ສະບາຍດີ! ໂອ້! ລາວຍົກ ຫນ້າ ກາກຂອງລາວແລະກະຕຸ້ນຫຼັງຈາກ
Vitti ກໍາ ລັງລ້າງ bump ທີ່ເຈັບປວດຢູ່ຫນ້າເອິກຂອງລາວ.
ເອົາລໍາບາກ!
ເອດດີແລະຄົນຂອງລາວແລ່ນຂຶ້ນກັບເສັ້ນທາງທີ່ຍາວແລະແຄບດ້ວຍລວດໂລຫະແລະຕັ້ງມັນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກຄໍາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ. ຕັດອອກ:
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜ່ານສາຍໄຟໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາປະຕູລົງ! ຕັດອອກ: ອອກ. ສະຖານທີ່ການກໍ່ສ້າງ
ພວກຜູ້ຊາຍເອົາແຖບຫນັກອອກຈາກລົດບັນທຸກປືນແລະແລ່ນພວກມັນຢ່າງໄວວາຕາມເສັ້ນທາງລວດລ້ອມເຂົ້າໄປໃນລົດເມ. ຕັດອອກໄປ:
ແຖບສີ່ສິບແຖບ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
ເງິນ 350 ໂດລາຕໍ່ອອນຊ໌, 16 ອອນສ໌ໃນປອນ
, 90 ປອນໃນແຕ່ລະແຖບ - ເຮັດການຄິດໄລ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຄໍາຖືກວັດແທກໃນໂອນສ໌ໂຕຣຍ໌. 14.6
ໂອນຊ໌ຕໍ່ປອນ. ນັ້ນຈະເປັນ... ເງິນໂດລາ 18,396,000.
ແທ້ບໍ?
ໃຫ້ຫຼືເອົາ. ລາວໄດ້ຍິນການຕົກລົງຢ່າງແຮງແລະຕາທັງ ຫມົດ ຫັນໄປສູ່ປະຕູ.
ດີ, ຫຼາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ສູບໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຊີວິດທີ່ສົມບູນແບບ, ຂ້ອຍຖິ້ມມັນອອກ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ວິດຕິດຶງລາວໄປສູ່ໂຄງສ້າງອາຄານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້! ຊີວິດຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະໄປຄຸກ. ບາງຄົນສາມາດຮັບມືກັບຄຸກໄດ້ -
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ. ຂ້ອຍມີລັກສະນະທີ່ລະອຽດອ່ອນ. ຂ້ອຍນ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼາຍເກີນໄປ!
ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະຫງົບໃຈໄດ້! ຂ້ອຍຈະຕາຍ! ພາຍໃນໂຄງສ້າງ
, Vitti ຫມູນ ວຽນລາວແລະສັ່ນສະເທືອນລາວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ!
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້! ຂ້ອຍກໍາລັງບິດໃຈ!
ສໍາລັບຄຣິສສ໌ເກີ, ຈັບຕົວເອງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ! ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ
! ທັນທີ, ລາວຕີວິດຕີຢ່າງແຂງແຮງໃນໃບຫນ້າ. ພວກເຂົາທັງສອງເຢັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕີເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂປລ. ຂ້ອຍກ່າວໂທດຕົວເອງ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ດີພໍ.
ເຈົ້າດີ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່, ມັນເປັນ. ນັບຕັ້ງແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ - ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທາງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະຕີຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ -
ເຈົ້າຈະງຽບກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າບໍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກເສົ້າ, ສະບາຍດີ! ມີຄວາມເຄົາລົບຫນ້ອຍຫນຶ່ງ!
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ - ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ. ເຈົ້າທຸກໃຈຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກເສົ້າ ສໍາ ລັບຕົວເອງ, ເຈົ້າໂງ່! ແບນປ່ອຍໃຫ້ມັນທັງ
ຫມົດ ໄປ, ຮ້ອງໄຫ້ ສໍາ ລັບຄວາມເຈັບປວດທັງ ຫມົດ ຂອງປີ.
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອພໍ່ເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ
. ວິດຕິເບິ່ງລາວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນຕ້ອງຮ້າຍແຮງກວ່າສິບເທົ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
- ຖືກຄາດຕະກໍາຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ. ແລະເຈົ້າຍັງນ້ອຍຫຼາຍ - -
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ມັນຕ້ອງເຈັບປວດຫຼາຍ!
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ - ຢ່າເຮັດແບບນີ້ -
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນຄືກັບວ່າຄວາມຫວັງທັງ ຫມົດ
ຂອງລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າຕາຍກັບລາວ. ແລະມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ. ເຈົ້າມີຄວາມສຸກດຽວນີ້ບໍ? ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້ບໍ? ຜູ້ຊາຍທັງສອງ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ດຽວນີ້.
ພໍ່ເຈົ້າຮັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮັກລາວເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ເຈເລຍມາຢູ່ແຄມແລະເຫັນຜູ້ຊາຍສອງຄົນຢູ່ໃນການອ້ອມແອ້ມທີ່ຮ້ອງໄຫ້.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນໄປ. ວີຕີ, ເບນ ແລະ ເຈເລີແລ່ນໄປຫາລົດເມ, ແຕ່ເອດດີດຶງປືນແລະຢຸດພວກເຂົາ
. ອາລແລະໂບບບີປົກຄຸມເຈເລີແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານ. ວິດຕິຖອຍໄປຊ້າໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຜ່ານສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ວຽກທີ່ດີເລີດ. ທ້າວ ຣີຈາຊີຈະຂອບໃຈຫຼາຍ.
ຣີຈາຊີ? ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບປາຕີ ໂລເປສຕິ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແພຕຕີ້ຄິດເຊັ່ນກັນ. ຄົນຢອກຊື່ໆຮ້າຍຄົນນີ້
ກໍາ ລັງຫຼິ້ນທັງສອງຝ່າຍຕໍ່ຕ້ານກາງ.
ມີພຽງແຕ່ດ້ານດຽວທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ. ຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢືນຢູ່ແລະປ່ອຍໃຫ້ບາງຄົນທີ່ເຄີຍຍ້າຍກັບມາ? ສະບາຍດີ, ທ້າວ Vitti. ລາວຈັບປືນແລະ
ກໍາ ລັງຈະດຶງກະຕຸ້ນເມື່ອແບນຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງກະທັນຫັນແລະຕີລາວໃນຫົວດ້ວຍປືນຂອງລາວ. Vitti ແລະ ເຈລີປົກຄຸມແອລ ປາຊີໂນແລະໂບບບີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງກ່ຽວກັບເຈົ້າໂຊຊີໂອປາຕ໌! ເຈົ້າພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ປ່ຽນແປງກົດລະບຽບເພື່ອ ເຫມາະ ສົມກັບຕົວເອງ
. ດີ, ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້, ເຈົ້າໂຊກແຊງຕ້ານສັງຄົມ. ເຈົ້າໄດ້ຟັກກັບຈິດໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ! ນັ່ງຢູ່ເທິງກະທູ້ຂອງເອດດີ, ລາວກົດປືນໃສ່ດັງຂອງເອັດດີ.
ເຈົ້າບໍ່ອ່ານຫນັງສືພິມບໍ? ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຍັງ?
ຢູ່ເທິງພື້ນ! ຫນ້າລົງ! ດຽວນີ້!
ໄປດີ. ແຜນການທີ່ດີ.
ຄົນໂຊຊີໂອປັດແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫນີອອກຈາກດ້ານຫຼັງ! ໄປບ່ອນນັ້ນ! ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ! ເຈົ້າຫນ້າທີ່ພາກັນແລ່ນໄປສູ່ສຽງຂອງໄຟປືນແລະຫາຍໄປຢູ່ແຄມ. ຕັດອອກໄປ: ບລັອກຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຢູ່ແຊກແຊງ,
ພວກເຂົາເຫັນການຍິງຕໍາຫຼວດທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ. ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ກໍາ ລັງຍິງອາວຸດອັດຕະໂນມັດໃສ່ຕໍາຫລວດທີ່ຖືກຕິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຮືອຂ້າມທະເລ. ຄັບປິນຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ຍິງການເຕືອນໄພໃນອາກາດ.
ຢຸດເຊົາ! ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການຕັດ, ຕັດ, ຕັດ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຣາວູລຍ່າງອອກສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ
, ໂຊກຮ້າຍ, ຍັງເວົ້າຜ່ານສຽງໂຫວດຂອງລາວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນຮູບຂອງຂ້ອຍ?
ຄັບປິນແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເຫັນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຊຸດຂອງ"ເຊຊານນ້ອຍ."
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຖະຫນົນຂອງຂ້ອຍ?
ຄັບປິນຍ່າງໄປຫາຣາອູລຈົນກວ່າພວກເຂົາເກືອບຈະປະເຊີນຫນ້າກັນ, ຮ້ອງໄຫ້ກັນແລະກັນຜ່ານບູລຮໍນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ!
ຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍການກ່າວຫາທີມງານໂທລະພາບ.
ດີແລ້ວ, ຄົນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມມັນອີກຄັ້ງ! ປ່ອຍການຈະລາຈອນແລະຕັ້ງຄ່າຄືນ ສໍາ ລັບການຖ່າຍອີກຄັ້ງ. ໃນຂອບເຂດຂອງຊຸດ, ສັນຍານຂອງ PA ຕໍາຫຼວດທີ່ອອກຈາກຫນ້າທີ່ທີ່ເຮັດວຽກຊຸດເພື່ອປ່ອຍການຈາລະຈອນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຖືຢູ່ຖະຫນົນຂ້າມທາງ. ລົດເມເມືອງຜ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຣາວູລ ແລະ ໂຕນີ ເບລາທີ່ຍັງຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານກາງ. ຕັດໄປ: ອອກທາງທີ 11 - ນາທີຕໍ່ມາໃນກາງບລັອກ,
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ພວກເຮົາຈົບແນ່. ຕໍາຫຼວດຍ່າງໄປທາງຫຼັງແລະປະເຊີນກັບແບນ.
ເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່?
ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈທີ່ແຂງແຮງຫນຶ່ງ. ຕໍາຫຼວດເປີດ ຫນ້າ ກາກ. ມັນແມ່ນ Mo-Mo
, ໂກເກສ, ແລະຕູນາ. ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນແລະຈັບມືກັບ Vitti ແລະແບນ. ຕັດອອກ:
ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຫນີໄປຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊິງຊິງບໍ? ຫຼືເຈົ້າພົບເຫັນຕາຍໃນຖະຫນົນຫົນທາງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຂອງຂ້ອຍບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການນອນຢູ່ຫາດຊາຍໃນໂກສຕາ
ຣິກາເປັນເວລາສິບປີຕໍ່ໄປ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້ເປັນເວລາຫ້ານາທີບໍ?
ຫ້ານາທີ? ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ. ຕັດອອກ: ການລະບາຍນ້ ໍາ ແລະ ຄວາມຮ້ອນ RIGAZZI - ຕອນເຊົ້າຕໍ່ໄປລົດບັນທຸກຂອງບໍລິສັດ Rigazzi ຖືກບັງຄັບໃຫ້ເປີດໂດຍທີມງານຂອງຕົວແທນ FBI
ນໍາໂດຍຕົວແທນມິລເລີ. ຖືກເກັບໄວ້ພາຍໃນແມ່ນສີ່ສິບແຖບຄໍາ. ຕົວແທນ Cerrone ອອກຈາກອາຄານພ້ອມກັບ Lou Rigazzi ແລະຄູ່ຮ່ວມງານຫຼາຍຄົນໃນສາຍມື. ທະນາຍຄວາມສະຫະລັດ Chapin ໃຫ້ການຖະແຫຼງຕໍ່ສື່ມວນຊົນ.
ການກະທໍາຕາມຄວາມລັບທີ່ພວກເຮົາພັດທະນາໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ, ກະຊວງຍຸຕິທໍາແລະ FBI ໄດ້ປະຕິບັດງານຢ່າງຮຸນແຮງຫຼາຍເພື່ອຟື້ນຟູຄໍາທີ່ລັກແລະ ນໍາ ຜູ້ກະທໍາຜິດໄປສູ່ຄວາມຍຸດຕິທໍາ
. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະບອກປະຊາຊົນຂອງນິວຢອກວ່າຖະຫນົນຫົນທາງປອດໄພອີກຄັ້ງ. ຕັດອອກໄປ: ເຮືອນຂອງ PATTY - ໃນເວລາດຽວກັນ Vitti knocks ປະຕູທາງຫນ້າ. Patty ຕອບມັນໃນເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ສະບາຍດີ, ໂປລ. ມັນເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ. ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຊື່ອເອດີເລີຍ
. ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ຍິງຄົນດຽວໃນໂລກມີຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຊາວຣີຈາຊີອີກຕໍ່ໄປ. ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖືກປ່ອຍໄວ້
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າ. ຈະເປັນແນວໃດກັບອາຫານເຊົ້າບາງຢ່າງ? ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ waffles
ບາງຢ່າງແລະ - ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ນາງປັບເສື້ອຜ້າຂອງນາງ, ໃຫ້ Vitti ເບິ່ງໄວ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ - ໂຊກດີ, ໂປລ. ຕັດອອກໄປ: ອອກໄປ. ການຍ່າງກະດານຂອງແມ່ນໍ້າຕາເວັນອອກ
- ຕອນເຊົ້າຕໍ່ມາແບນ ກໍາ ລັງຍອມໃສ່ລາງແຄມເບິ່ງນ້ ໍາ ເມື່ອວິດຕີຍ່າງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນປາຕີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຈັບບານຂອງເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມປະເພດໃດ? ນາງເຢັນ.
ນາງພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ'ປຸ່ມ' ອອກຈາກທາງ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບໄອຍະການສະຫະລັດ.
ລາວຈັບບານຂອງເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ໂປລ, ລາວບໍ່ໄດ້ຈັບບານຂອງຂ້ອຍ. ລາວຂອບໃຈຂ້ອຍທີ່ບອກລາວກ່ຽວກັບຄໍາ.
ແລະລາວເວົ້າວ່າລາວຈະບໍ່ມາຕາມເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະໄປໂອໄຮໂອ - ເອົາມາຣີແລະເດັກນ້ອຍ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຫາຍໄປຊົ່ວຄາວ - ຊອກຫາທຸກຢ່າງ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ. ການປ່ຽນແປງຍາກ, ໂປລ. ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າຍຶດຫມັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ມັນຕ້ອງມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ບໍ່, ເຈົ້າຄືກັບສັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ອຍຄວາມໂຈມຕີທີ່ຖືກຍົກຍ້າຍຂອງຂ້ອຍອອກ
ບໍ່. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ. ຂ້ອຍເຫັນສັດໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດປ່າ. ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຕົວເອງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ -
ເຈົ້າຈັດການຕົວເອງບໍ? ເຈົ້າເປັນຈອນ ເວີນ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນເລັກນ້ອຍໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ - 122 ປອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້. ເຈົ້າດີ, ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ໂປລ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ບໍ່. ເຈົ້າດີ. ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ແບນຍອມຮັບ.
ດີ. ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ.
ສະນັ້ນ - ການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າໂຊກແຊງ. ວຽກງານທັງ
ຫມົດ ນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. 20 ລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກເສົ້າ - ມັນເປັນຂະບວນການ.
ສະບາຍໃຈ, ດອກ.
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ໂປລ. ພວກເຂົາອ້ອມແອ້ມກັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ Vitti ເລີ່ມຍ່າງໄປທາງ
Jelly ຜູ້ທີ່ໄດ້ລໍຖ້າຢູ່ໄລຍະຫ່າງທີ່ເຄົາລົບ. Vitti ຢຸດແລະຫັນໄປ.
ເຮ້, ດອກ! ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ -'
ເວລາແລະສະຖານທີ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ -'
ຈັບມືຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຢູ່ເຄິ່ງທາງນັ້ນ -'
ຈັບມືຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ. ບາງວິທີ, ມື້ຫນຶ່ງ, ບາງບ່ອນ. ອໍເຄສຕຣາຟື້ນຟູໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄຣານຂຶ້ນໄປຫາຂົວບຣູຄລິນແລະແມນເຕັນລຸ່ມນອກນັ້ນ
. ລະລາຍໄປ: ຮູບເງົາເຮືອນສີ 8 ມມທີ່ສິ້ນສຸດລົງ ເດັກຊາຍນ້ອຍໃສ່ຊຸດຄາວໂບຍນັ່ງຢູ່ເທິງປອນນີໃນຂະນະທີ່ພໍ່ຂອງລາວ ນໍາລາວໄປອ້ອມວົງຈອນ. ອອກໄປ.